### 伏天氏-番外（4）-69书吧

--------
[上一章](./1eb4689f19430c089a79629f20181a97.md)
--------


>
>
>
>番外（4）
>
>“众神！”天初界所有修行之人都抬头看天，露出虔诚之意，感受到那股天威，他们躬身朝拜。
>
>是谁，触怒了天威。
>
>那座神殿，乃至众神殿长老团之一的神殿，众神世界的统治者之一，座下有诸多天神，皆为众神殿行者。
>
>“是古帝！”
>
>有许多人认出了那位至上天神，众神殿执掌者之一的古帝，古飞扬正是古帝之后。
>
>古帝一生征战，无比辉煌，未有败绩，直至踏入众神殿，统治诸神，古飞扬，如今便是想要追寻先辈之辉煌。
>
>但今日，于此落败，败于路人手中。
>
>整座天初界都处于古帝威压之下，小雕发出一声长鸣，身体变大，顿时无数道神光护住叶知音余守等人，使其承受的威压变弱，但即便如此，天威落下之时，小雕自身都难以承受得住，只感觉要被压塌来。
>
>但他那双金色的眼瞳依旧锋利，刺向天穹之上，道：“你完了！”
>
>古帝一头金色的长发飞扬，俯瞰下空之地，天威更强，叶知音闷哼一声，余守也感觉无法承受，他看了叶知音一眼，随后身上出现了一道光，对着虚无大喊道：“爹，你儿媳妇被人欺负了。”
>
>周围诸修行之人看向余守，他父亲，莫非也是众神之一？若是如此，古帝和古飞扬不可能不认识他们。
>
>而且，儿媳妇被人欺负了？自己份量不够？这家伙是亲生的吗。
>
>他话音落下，顿时一道道血色神光从天外而来，仿佛刺破了这一方天，顿时，整个天初界仿佛化作了毁灭的劫界。
>
>“怎么回事？”所有人都震撼的看向这片天地间的变化。
>
>这股气息，好强。
>
>每一道血色劫光，都能够刺破这片天。
>
>一道身影出现在了天初界的上空之地，这身影身披黑色长袍，乌黑的长发随风而动，随意的站在那，便似凌驾于众生之上。
>
>“二爷！”小雕喊了一声。
>
>“爹。”
>
>“余叔。”叶知音几人也都喊道，来人赫然乃是余生。
>
>“知音，没事吧？”余生却看都没有看自己儿子一眼，而是望向叶知音道。
>
>“没事。”叶知音摇了摇头。
>
>余生微微点头，这才看向余守，那本带着几分柔和之意的眼神瞬间变得严厉，冷叱道：“你让知音受欺负了？”
>
>“关我屁事？”余守默默吐槽了一句，是亲生的吗？
>正因为余守知道自己的地位，所以求救都是以叶知音的名义，若说自己被欺负了，怕是他这老爹看都懒得看一眼，这以后若是娶了媳妇过门，自己这家庭地位怕是堪忧。
>
>“这家伙自以为是，要让知音给他斟酒，打不赢找来这群老家伙帮忙，以大欺小。”余守指向虚空中的古帝道：“那老混蛋还要让知音跪下。”
>
>虽然余守心中吐槽，但嘴上却很老实，依旧不说自己，只拿叶知音出来说话。
>
>余生看了古飞扬一眼，道：“杀了。”
>
>“好！”
>
>余守点头，随后大步朝着古飞扬踏去，身上魔威翻滚咆哮，眼瞳之中充斥着杀意。
>
>古飞扬眉头微皱，这群人是疯了吗，古帝现世，众神降临，他敢杀自己？
>
>“放肆。”古帝怒叱一声，天威降下，一股无上神力自苍穹落下，贯穿天地，诛向余生，这一刻，仿佛这一方世界的神力朝着余生压迫过去，欲将余生直接震杀。
>
>余生手中出现一柄血色魔刀，他手持魔刀朝天一斩，一刀开天，血红色的恐怖神光直接劈开了那无上神力，天裂开了，出现了恐怖裂缝，这世界的规则秩序，被直接斩破，压不住他。
>
>苍穹之上出现恐怖的黑暗裂缝，整个天初界被一刀劈开了，这让天初界的修行之人神色大骇，心脏剧烈的颤抖着，这是什么级别的存在？
>
>这到来之人竟然如此恐怖，他是和古帝同一个级别的存在吗？
>即便是那些天神也都心惊胆颤，此人必然是外来世界的强者，有可能是其他宇宙世界的执掌者，来到了他们众神世界。
>
>“阁下是何人？”古帝也意识到了对方的身份，应该是其他宇宙世界的执掌者，一刀劈开了规则秩序，绝对也是至上境的存在。
>
>“杀你之人。”余生冰冷的眼眸扫向高空之上。
>
>古帝听到余生的话眼瞳也极其锋利，天威落下，压迫下空之地，冰冷开口道：“纵然你是外宇宙世界的执掌者，既来到了众神世界，依旧要遵守众神世界的规则，安敢如此放肆。”
>
>余生没有多言，又是一道劈杀而出，顿时天初界被劈开了，规则破碎，这一刀直接斩向古帝。
>
>“放肆。”古帝怒喝一声，苍穹之上降下神拳，遮天蔽日，犹如一颗无边巨大的星辰，携毁灭神光轰杀而下，和魔刀碰撞在一起，一时间天崩地裂，天初界疯狂崩塌，整个世界的修行之人都在颤抖。
>
>这是什么级别的战斗？
>
>就在这时，巍峨神光自苍穹洒落而下，神圣无比的声音缭绕于天地之间，动荡的世界，无数修行之人看向天穹之上，在那里，不止出现了一座神殿。
>
>古帝之外，又有一尊尊至高天神出现，携众神殿行者，一座座巍峨神殿矗立于这片宇宙世界，那是统治着这个世界的众神。
>
>那里，是众神的神殿。
>
>众神齐现！
>
>没有人想到，一场简单的风波，会引起如此轩然大波，执掌众神世界的众神竟然都出现了。
>
>这一切，都源自于酒楼中古飞扬的一句斟酒。
>
>谁曾料到，众神世界顶级强者古飞扬让一位陌生女子斟酒，会踩到铁板，引来如此恐怖风暴。
>
>此刻，古飞扬正在和余守战斗，被压着打，这战场在余生的魔道领域之中，古帝之前大意了没有直接带古飞扬离开，导致此刻面临死亡危机。
>
>“噗……”只见这时，余守又是一刀斩下，劈开了古飞扬的防御，一时间古飞扬手臂被斩断，鲜血流淌，他脸色惨白，魔威入侵，已经没有战胜的希望。
>
>他抬头看天，古帝都被拦下，无论如何他都没有想到，在众神世界，他会因一句话而面临死亡之劫！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./bd77d1dfa21c20bd479026510344733a.md)
--------
