### 夜的命名术-第828章钓鱼执法-69书吧

--------
[上一章](./3e37d2ec244bcb945338b9058be8e8fb.md)
--------


>
>
>
>第828章钓鱼执法
>8号多元世界外，黑水会长来到凤凰会长面前笑道：“你们的战斗力有点太弱了吧，白人之光就算进去以后升级了，也不至于把公会玩家当猪宰啊，是不是你们最近收了一些实力不行的滥竽充数？”
>
>凤凰会长瞥了他一眼：“被他杀掉的那些人，是不是你派到我们公会的间谍？”
>
>黑水会长挑挑眉毛：“伱可别血口喷人啊，我怎么会做那种事情。”
>
>凤凰会长冷笑道：“别让我找到线索，让我知道是哪家的间谍来坏我公会名声，这事没完。还有，白人之光的厉害我领教到了，你最好祈祷自己公会成员别遇到，不然也是一样的结果。”
>
>黑水会长乐了：“你放心，我公会的玩家肯定比你们那些臭鱼烂虾强。”
>
>然而就是此时，有人忽然说道：“你们光看白人之光的击杀数了，有没有关注他的积分啊？”
>
>众人一愣，8号多元世界里，每击杀一名玩家都有1点积分。
>
>而现在冥王、毒蛇、白人之光的击杀数飙升，冥王与毒蛇的积分都已经逼近了前十名，白人之光距离前百名也只差了一百多分。
>
>提起积分，所有公会成员都皱起眉头。
>
>冥王和毒蛇可都是没公会的散修，从目前看来，只要俩人继续杀下去都能进入前十，到时候四大公会的觉醒名额可就被挤掉了两名啊。
>
>玩归玩，闹归闹，别拿觉醒名额开玩笑，这可是超导世界里能够影响到现实世界的关键点。
>
>“你们说，白人之光会不会也杀进积分榜前十啊？”
>
>“有点难吧，他要想进积分榜前十，少说还得再击杀一千多名玩家呢，不现实啊。8号多元世界里总共才一万人，他能击杀十分之一吗？肯定不能啊。”
>
>“也是。”
>
>此时，四大公会的玩家都有点难受了。
>
>先前白人之光搞了一波136号副本观光团，大家支付了大量的报酬，结果排名毫无变化。
>
>如今白人之光又开了8号副本，搞得前十名又要洗牌。
>
>这货以一己之力牵动着整个排行榜的变化，太能折腾了！
>
>……
>
>……
>
>8号多元世界里。
>
>庆尘蹲在后面，静静的打量着前面四个撅着屁股的倒霉蛋。
>
>四个人都是浣熊脑袋，像是商量好了一起捏脸的四兄弟，正一起向灌木丛外面打量着。
>
>其中，一个人拿着空投里捡来的自动步枪，应该是走了大运。
>
>却听四人小声说道：“毒圈快靠近过来了，等会儿一定会有玩家被驱赶过来，咱们到时候配合的默契一点，别把那些经验给放跑了。听说白人之光就在这一片，要是咱们能打他一个措手不及，咱们可就成网红了。”
>
>灌木丛里，四名小浣熊身后有人幽幽的问道：“杀掉白人之光，就能成为网红吗？成了网红能干什么？”
>
>一名小浣熊兴致勃勃的回答道：“当了网红可以赚大钱啊，还可以带货！”
>
>果然，宇宙的尽头就是带货，连里世界西大陆也不例外。
>
>他们身后的人又问：“白人之光好杀吗？”
>
>“还行吧，我们有枪，如果他从灌木丛外面路过，我在暗处给他一弹匣，他怎么也得死掉把？”说话的人抱紧了怀里的自动步枪，看样子是空投给了他偌大的勇气。
>
>只不过，这四名小浣熊甚至都没注意到，说话的人到底是谁。
>
>他们蠢萌到这种程度，搞得庆尘都有点不好意思动手了。
>
>也就是这个时候，远处有一群玩家被毒圈撵了出来，足有几十号人。
>
>四人小声说道：“卧槽，人有点多啊，我们还冲吗？”
>
>“等会儿，怎么看起来好像是四大公会的玩家啊？”
>
>“前面跑的就是黑水公会的一个团长，我在视频里见过他！”
>
>“那咱们还是别上了吧，咱们打不过啊，他们人多。”
>
>然而话音刚落，灌木丛里有人怒道：“人多怎么了，凤凰公会不刚刚被白人之光单枪匹马给杀了几十号人吗，怕什么，我们有枪，放手一搏！”
>
>四名小浣熊心想，自己竟然还有这么勇的兄弟呢？刮目相看啊！
>还没等他们细想，身后忽然有人推搡着他们，就这么干脆直接的冲出了灌木丛。
>
>四名小浣熊就这么暴露在几十号人面前，尬住了。
>
>黑水公会的成员正跑图呢，突然看见灌木丛里跳出来五个人，顿时一惊。
>
>不过转念想到自己这边有几十号人呢，他们立马隔空哈哈大笑起来：“五个小菜鸟还学人蹲草丛呢？”
>
>四个小浣熊总觉得这句话里有个破绽……但他们此时肾上腺素飙升，脑子里想的全是战斗，所以也没抓到对方话里的细节。
>
>这时，他们身后有人高喊着：“看不起谁呢，干他们！开火！”
>
>话音刚落，枪声响起。
>
>砰的一声，刚刚还哈哈大笑的人已经躺在了地上，眉心中弹。
>
>所有人都惊了一下，这么准的吗？蒙的吧！
>黑水公会的玩家见自己团长被杀，嗷嗷乱叫的就冲过来，技能在天上乱飞，看起来像烟花一样好看。
>
>然而还没等他们冲到跟前，这群公会玩家便看到四个小浣熊的身后，那个年轻人忽然拖着受伤的左臂半跪在地上稳定身形，右手持枪点射，黑水公会的玩家不断应声而倒。
>
>黑水公会的玩家顿时就惊了，这特么哪是什么小菜鸟，这特么是白人之光啊！
>
>下一刻，黑水公会玩家有点怂了。
>
>他们来这里，本就是来蹲庆尘的，后来毒圈缩小了被迫向中心转移，但现在他们没埋伏到白人之光，反而被白人之光给埋伏了。
>
>而且，这一次白人之光身边有队友啊！
>先前也没听说过白人之光有队友啊，黑水公会的玩家忍不住在想，白人之光那么厉害，他的队友应该也不差吧？！
>“撤，朝左边跑，”副团长吼道：“去和大部队汇合！”
>
>眼瞅着黑水公会的几十个人逃跑，四个小浣熊竟然亢奋起来，他们还是头一次追着四大公会跑呢，胜利已经冲昏了他们的头脑。
>
>四个人也不知道哪来的勇气，用自动步枪扫射起来，追着黑水公会杀。
>
>身后的枪声不断响起，黑水公会成员不断倒下。
>
>不论他们如何跑Z字规避弹道，不论他们跑的多么快，身后的枪声都始终像催命的钟声一样，根本甩不掉。
>
>先前他们还看不起那些被庆尘杀掉的公会成员，现在真遇到庆尘了，才知道枪械之神的恐怖。
>
>在这个8号多元世界里，被庆尘拿到枪械，就是其他玩家灾难的开始……
>
>也难怪AI告诉庆尘说这里才最适合他，毕竟A级战斗家以下的玩家，在枪械面前毫无抵抗能力，这是最适合庆尘以弱胜强快速升级的地方。
>
>四名小浣熊追在黑水公会玩家身后，虽然他们只有一支自动步枪，而且枪法也不怎么样，但一弹匣打出去总能扫到几个。
>
>“大哥，没想到有一天我们也能追着四大公会的玩家跑啊！”
>
>“二弟，我也没想到啊！”
>
>“好过瘾！”
>
>他们还以为，黑水公会的玩家是怕了他们。
>
>眼瞅着黑水公会玩家死伤过半后渐渐跑远，四名小浣熊身后有人说道：“大哥，自动步枪能不能让我也玩玩！”
>
>“好的！”小浣熊将自动步枪递到身后，然后看着背后的白人之光，正笑眯眯的举着枪械指向他们。
>
>小浣熊大吼一声：“四弟，你怎么拿枪在背后顶我腰子！”
>
>另一只小浣熊喊道：“大哥，我在你右手边呢，也没顶你腰子啊。”
>
>四名小浣熊面面相觑，又同时回头看向身后：“嗝！”
>
>白人之光！
>
>庆尘笑眯眯的问道：“刚才你们说要击杀我当网红来着？”
>
>“没有没有，那是开玩笑的，其实我们特别崇拜你，”小浣熊们齐齐摇头。
>
>庆尘好奇问道：“你们是哪里人？”
>
>“白银城的，”小浣熊们弱弱的回答道。
>
>“白银城？”庆尘若有所思：“我问你们一个事情，黑骑士团是个什么样的存在？”
>
>小浣熊的大哥下意识回答道：“贱……奥，不是，我是说他们脑回路和正常人不太一样。”
>
>“咦，”庆尘先前听到黑骑士团的时候，就觉得有点奇怪，按照联邦记录的历史来看，骑士组织创始人任禾是游历过里世界各地的，骑士内部资料显示，任禾的徒手攀岩挑战，其实就是在西大陆完成的。
>
>那还是人类没有经历第一次核冬天浩劫之前，任禾在北美被称为“诗一样的小教授”，最后在黄石国家公园挑战900米酋长岩垂直绝壁，完成了生死关挑战。
>
>那时候的任禾，拥有着更多的拥趸与追随者。
>
>所以庆尘在想，这黑骑士团有没有可能是任禾留下来的？
>而现在他听小浣熊们说黑骑士团很贱……
>
>不知道为啥，他就觉得像是对上“暗号”了一样。
>
>这黑骑士团，很有可能真是任禾留下来的传承组织。
>
>只不过东大陆那边的传承是依靠呼吸术才得以延续，这黑骑士团又是如何传承下来的呢？
>
>庆尘又问：“黑骑士团有多少成员？”
>
>小浣熊回答道：“十二名，他们的人数好像永远都是固定的，没有变过，大家也管他们叫十二骑士。”
>
>“他们当中有半神吗？”庆尘问道。
>
>“没有……吧？”小浣熊迟疑道：“其他几个城的公爵都是半神，但黑骑士团一直是以团结和数量取胜的，但他们好像没有半神存在，坊间小道消息说他们是传承之路断了，只能达到A级。”
>
>庆尘看向小浣熊们问道：“你们想不想死？”
>
>小浣熊们把头摇的像拨浪鼓一样：“不想不想。”
>
>“行，那你们跟我走，我带你们连级，”庆尘觉得自己以后说不好还要走一趟白银城，此时已经可以提前准备了。
>
>小浣熊面面相觑，有人问道：“额，我们该怎么称呼你，就喊你白人之光吗？”
>
>却见小浣熊大哥一巴掌扇在他的后脑上：“想什么呢，叫大哥！”
>
>说完，他看向庆尘：“大哥，你是看中了我们的实力和潜力，所以打算带我们混吗？”
>
>庆尘笑眯眯的摇摇头：“……那倒也不是。”
>
>半个小时后，四名小浣熊慢悠悠的走在平坦地势上，身上也没带武器，完全是一副人畜无害的样子。
>
>这时，有玩家偷偷摸过来想干掉这四个菜鸟，然而还没等他潜伏靠近，暗处便响起枪声打爆了这名玩家的脑袋。
>
>小浣熊们鼓起掌来：“大哥好厉害！”
>
>喊完666，然后又去捡地上爆出来的装备。
>
>到了此时，庆尘的钓鱼执法式收割方式算是成型了，他一个人带着四个会喊666的小弟，开启疯狂收割模式。
>
>8号多元世界副本外面，所有人都看到白人之光的击杀数开始疯狂增长，短短两个小时的时间，已经逼近了毒蛇。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./7565df7ccbce831e8e13c0610bfedc02.md)
--------
