### 夜的命名术-第927章逃亡！逃亡！-69书吧

--------
[上一章](./c9666dbe8199ec01f226a38f16127989.md)
--------


>
>
>
>庆尘已经近乎油尽灯枯了。
>
>从水上乐园出来之后，他几乎再也没有喝水，再也没有吃东西。
>
>这一路上他之所以坚持带着皮划挺，是因为这是唯一个能装点水的东西，但是到了滑梯区，也在坐滑梯的时候洒完了后来，精神污染状态下的庆尘，竟对皮划艇也有感情了。
>
>他拖着皮划艇到处走，用皮划艇当床，有时候甚至都意识不到自己还拖着这东西.　此时的庆尘，与以逸待劳的陈余战斗，毫无胜算。不，准确讲，能活下来就很好了。
>
>然而，让陈余没想到的是，哪怕就是这种状态下的庆尘，也没那么好抓、没那么好杀。先前给庆尘造成最大麻烦的鬼屋进出　规则，此时却成了他最大的依仗。月光从远方泼洒银辉，在迷宫里为他铺成一条条无形的黑暗道路。
>
>却见庆尘在影子与光明之中来回穿梭，仿佛这鬼屋迷宫为他打开了数百扇彩之门他一次次快速走入其中，就像是一步步走进黑暗的深渊。
>
>双臂的疼痛通过神经元传递到庆尘的脑海里，他却丝毫没有觉得这有什么，他在某一刻甚至希望疼痛来的更加汹涌一些。
>
>这样他才能感受到自己的存在。而不是游乐园的一部分。
>
>这一刻，飞天神女在空中寻到庆尘身影，她如离弦之箭一般来到庆尘面前，抽下自己身上的红色彩绸甩向庆尘的身形。可下一刻，庆尘竟凭空消失在她眼前，不知道去了何处红彩绸击打在空出发出啪的一声脆响，宛如长鞭炸裂空气
>陈余微微皱起眉头，他已经意识到庆　尘消失是利用了鬼屋迷宫困人的原理……有人能想通鬼屋迷宫的机制，从里面挣脱出来，还可以理解。毕竟游戏就是留着被人破解的。
>
>可现在庆尘不仅走出了鬼屋迷宫，甚至还反过来利用它的规则
>
>这种事情，哪怕对那些建造这座鬼屋迷宫的人来说，也宛如天方夜谭一般不可思议吧。陈余一时间有些拿不准，庆尘是盲目逃跑吗还是已经掌握了这鬼屋迷宫的规　律这时。
>
>陈余控制着一个飞天神女升上高空来　纵观全局，剩下三个开始对庆尘进行围追　堵截。这纵横上百公里的鬼屋迷宫，忽然成了一块巨大的棋盘，陈余是棋手，而庆尘则是那个过河的悍卒
>不，庆尘已经不是小卒子了，他现在是那个来无影、去无踪的隔山炮10
>却见三名飞天神女快速以三角阵型，牢牢封住庆尘可能逃脱的方向，她们每个人都距离庆尘一百米左右，这是庆尘先前　每次跳跃的距离。
>
>可是还没等她们落下出手，庆尘只是轻轻往前迈出一步，便穿透了三名飞天神女包围圈，出现在两百米外
>
>就在庆尘已经身受重伤的时候，他竟然还能想办法设置思维惯性陷阱，他让陈　余以为自己每次跳跃只能100米，结果却　在对方设法围杀时掏出底牌。…
>
>饶是神女可以飞在高空、速度碾压庆　尘、力量碾压庆尘、数量数倍于庆尘，可　对方置身于鬼屋迷宫之中仿若闲庭漫步。这世间没有任何一个A级可以肆意捉弄半神，出了鬼屋迷宫，庆尘也做不到!　但是，他现在可以。庆尘反杀神女和陈余是做不到的，但神女想找到他也很难可关键是，他现在也并没有反杀的打算。他只想拖延时间。
>
>此时此刻，游乐园里忽然响起金铁交鸣声嗡嗡2　嗡清脆却诡异。
>
>就像有人在禁忌之地的深处，两柄长剑相互敲击在一起，呼唤着达沉睡英灵，还有不朽的战斗意志。5　不，准确讲，这是李神坛的心理暗示。
>
>任小粟在游客须知里善意提醒游客，听到金铁敲击声后需要尽快离开银杏乐园。但是李神坛却在这个游客须知里埋下了一个"关键暗示"。
>
>就像一位魔术师在街头表演，他对嘉宾说道“听到我打起响指，你就会陷入　沉睡。”这个响指就是关键暗示。
>
>你进入游乐园之后，你一次次提醒自己，如果听见金铁交鸣声，危险一定会到来，那时候的银杏乐园会杀人、会吃成野兽。于是，当金铁交鸣声真的响起时，关　键暗示到来，仿佛魔术师在黑暗的舞台上突然打起响指你的精神开始进入另一种　状态，精神污染瞬间升级
>这就是玩弄人心的恶魔耳语者。
>
>庆尘一脚踏入阴影拐过一个弯，忽然看到前方站着一个人……曹巍。
>
>那个庆尘在002号禁忌之地里杀掉的　C级基因战士，他攀登青山绝壁的第一个“契机。曹巍看着庆尘笑道"出来混，迟早是要还的
>庆尘面无表情的从他身边擦肩而过"你又不是时间行者，怎么知道《无间道》里的台词"曹巍∶“也许我也是时间行者呢”庆尘“天王盖地虎”7　曹巍∶"宝塔镇河妖!"庆尘∶"宫廷玉液酒?"曹巍∶"一百八一杯!"15
>庆尘神经质的哈哈大笑起来"有　趣，有趣，这就是恶魔耳语者的催眠手段　吗，壹，看你哥哥干的好事，什么狗屁银　杏乐园，你哥哥太没有银杏了!曹巍，我今日不杀你了，等我先杀陈余!天亮之前，你们全都会死!"12　鬼屋迷宫之外的陈余皱起眉头，曹巍曹巍又是谁。庆尘在和谁说话是疯了吗
>这时，陈余已经观察出庆尘每次利用　迷宫规则穿透的距离大概是两百米左右，于是他再次拉开神女的封锁圈，硬生生扩　大到了三百米!一名神女出手另外三名作为机动，随时准备斩杀出现在她们面前的庆尘。
>
>可正当她们即将要围杀成功的时候，庆尘却忽然后退一步，这一次他竟直接穿透了四百米先前的穷举法暴力破解，终究是派上了用场，庆尘不是利用规则，因为这规则他还没有吃透。1　但是，那一万八千种变化暂时足够了。
>
>时间一分一秒过去，不论神女如何围追堵截，庆尘却用这鬼屋迷宫的万千变化轻松化解。陈余忽然笑了起来。…
>
>他只感慨这位庆尘不愧是银杏山上那位老爷子选出来的人，也不愧是李叔同精挑细选的关门弟子。一个单挑无敌的骑士武夫，却有了庆　氏的智慧，这两者放在一起足以让人忌惮。5　这庆尘不能留了，今天必须死!
>这时，陈余一转头，愣了一下"父亲，你怎么来了"5　陈传之背手而立，平静问道"为何　直到今日还未杀掉李叔同"
>陈余迟疑了一下∶”没有找到机会。我原本打算借北方诸神之战杀他，但我发　现他气势正盛，神代千赤、李秉熙二人也　都给自己留有退路，都不是联手的好对　象。”
>
>陈传之冷笑一声"你当时带了数十　支画轴，明明一人便可杀他，为何没有出　手"陈余低头沉默了。
>
>陈传之向前一步逼问道"你不敢　吗你怕你画作里的诸天神佛，依然挡不　住李叔同那速度，依然挡不住骑士的全力　出手，是也不是"这时，陈余缓缓抬头"当年你一口气拧碎十二幅画作，不也被他轻松突破到　面前，一掌打掉了半条命吗你的画作被　他付之一炬，你不也没有勇气找他报仇吗”
>
>"逆子"陈传之的一耳光扇在陈余脸上"住口"
>然而，陈余却不管不顾的继续说下去”当年若不是你破了陈家章的骑士之　路，哪有这么多事情陈家章本就沿右与你争的意思，你为何害他”
>
>陈传之怒斥"你懂什么权力之　不可心慈手软、不可妇人之仁、不可回　头"
>陈余笑了起来"父亲，既然已经死了，就不要来管阳间的事情了，安心看着吧，我做的会比你好，骑士之路在我这一代会彻底断掉。说罢，他豁然看向鬼屋迷宫方向。
>
>下一刻，陈余竟将青牛背上的最后两支画轴抽出来，一并拧碎却见两尊三头六臂的伏魔金刚手持降　魔杵具现而出。
>
>"去，"陈余从袖中掏出一枚绿色的竹子说道。
>
>竹子如翡翠一般晶莹剔透，食指粗细，这是陈氏陈玄武折出的禁忌物"胸有　成竹"，也是所有陈氏画师梦寐以求的禁　忌物，可极大提升作画速度。
>
>却见伏魔金刚昂首挺胸跃进鬼屋迷宫，他们每跳一步都与庆尘先前的穿梭点相同。
>
>这位陈氏半神竟然只是看了庆尘走一遍，便记住了庆尘走过的路线，精准无误的操控伏魔金刚袭杀而去。1　他们的速度，比庆尘先前逃命的时候快得多庆尘双臂尽废，他们可没有。庆尘是A级，他们是半神
>
>只见那两位伏魔金刚已经追杀到庆尘　落后一个身位，就在庆尘已经准备踏入下一个空间的时候，他已经踏出脚来，可身后两位伏魔金刚却凭空出现，出现时，手里的降魔杵已经雷霆般落下轰的一声庆尘背部遭受重创向前扑进阴影之中消失。他不仅左肩粉碎，右肩的肩胛骨也粉碎了。
>
>好在龙鱼加持，让他骨头虽然碎裂，这骨头却也抵掉了降魔杵上的大部分力量，不然让这碎裂的骨茬刺入心脏，庆尘当场就要死了!陈余只用了最简单的方法，走庆尘的路，让庆尘无路可走。…
>
>庆尘有自己的超强记忆方法，陈余同　祥有，这位半神在脑海里画了一张迷宫的　图案，然后在那张画布上一笔的串联标　记庆尘的行进路线。
>
>所谓胸有成竹，便是当画师观竹，待到画竹时哪怕一眼不看，一样能将竹子画得栩栩如生，分毫不差!这个鬼屋迷宫并不会特别优待谁，你能走的路，别人也可以!你进入的阴影，别人进入时也不会有何不同。庆尘危险!
>然而，当两尊伏魔金刚跟着庆尘的身影，冲进下一个阴景通道，却忽然看不见了庆尘的踪影。只剩下一道璀璨的光线穿透迷宫墙充电宝
>
>上一次使用充电宝是在帝国TOP基地之外，在这之后他已经经历了两次回归，三次穿越，到现在为止已经过去了35天!1充电宝已经可以用了!
>这游乐园规则里不允许使用任何工具，可陈余已经顶着规则用画作和禁忌物来杀他，他再不用的话也难逃一死。陈余会面临怎样的规则他不清楚，应是与他一样陷入精神污染之中，而他虽然会继续加深精神污染，可他没有选择了。陈余与庆尘，竟然一同选择了顶着规则惩罚相互厮杀!
>若不是双手已废，他甚至会在这时候直接用注射器给自己抽血，消弭负面状态。
>
>哪怕使用注射器会遭至更残酷的惩罚，但现在必须喝毒酒止渴了，即便你知道那是一杯毒酒，也得喝。
>
>这一刻庆尘连续两次神切，瞬间脱离了神女的观察范围，身影被迷宫墙遮挡，以至于就算陈余使用‘胸有成竹’也无法再　照葫芦画瓢的走庆尘的路了。
>
>庆尘再次获得拖延时间的机会
>
>但陈余并不慌忙，他似乎也渐渐领悟到这鬼屋迷宫的规则，慢条斯理的操控伏魔金刚往两个点位走去。
>
>他就像在玩一盘"挤棋，以固定点位　卡死庆尘的活动范围，一点一点的限制着　庆尘的行动空间，将庆尘逼向这偌大棋盘　的角落去!陈余抬头看了一眼天色，头顶月光的　清辉已经渐渐来到上空。
>
>他微笑着看向身边的十多人”他已　经没有路了，待到月光升到头顶，迷宫里准确讲，北纬28度以北的地区，不会　看见月亮在自己头顶正上方的月相。
>
>但是，正午和午夜，所有迷宫墙的影子都会少的微乎其微，根本无法通行。距离午夜还有一个小时，只需要再等20分钟，庆尘便会无路可走了。那时候，就是陈余杀人的时候。
>
>此时此刻，庆尘狼狈的、踉跄着闪身来到一条长颠，这时，老君山上被他杀死的歹徒就在他面前”为什么杀我们”庆尘转身想要退后，却见神代云合、神代云午等人堵住了他的去路”为什么杀我们”下一刻，庆尘惨笑了起来"让开，不然给你们骨灰都找出来全扬了".
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./4f2ec552b739d8c5af847ddff1b51308.md)
--------
