### 夜的命名术-第953章河里的鱼-69书吧

--------
[上一章](./94e14b8bf21e294840d67e8991309bf0.md)
--------


>
>
>
>“注意隐蔽，不要出声！”
>
>所有家长会成员躺在山野里，用迷彩锡布盖住自己的身体，连一口热气都不敢露出去。
>
>很快，一艘李氏的乙级浮空飞艇从天上快速飞过，直到它走远了，大家才松了口气站起身来，并将锡布叠好塞进怀里，等待下一次使用。
>
>锡布在户外也是非常好的救命道具，如果你困在一个非常寒冷的地方，裹紧锡布，它可以反射你身体散发出去的热辐射，从而达到保温的作用。
>
>这是荒野生存里“最后的一夜”，因为这块锡布能帮你熬过一个寒冷的夜晚，简单，却实用。
>
>众人站起身来，继续前进。
>
>”一直听说银杏山上那位老爷子挺狠，现在算是见识到了，”罗万涯看着小七整理出来的物资名录：“真就没打算让咱们吃饱啊。”
>
>物资里，药物真是应有尽有，别说抗生素了，对方连避孕药都给他们备着呢。
>
>但食物真是只够一点点人救命用的。
>
>看到这里，罗万涯差不多就明白，老爷子是存了心想要让他们走到底，用这70公里距离来磨练出一支能用、好用、纯粹的队伍来。
>
>“走出去吧，全都活着走出去，”罗万涯感慨道：“这些人先前大部分都在城市里生活，鼠潮来临时他们别无选择，只能面对。如今是给他们一个可选的路，想跑就早点跑，该留下的都留下，等走完这7公里，怕是就要打硬仗了。”
>
>这时，罗万涯身上的卫星电话响了。
>
>庆尘的声音从里面传来：“情况怎么样？能不能掌住？”
>
>“能，大家走了两天，虽然疲惫，但精神面貌好了很多，”罗万涯毫不犹豫的说道：“老坂你生未管别人吧，不用管我们。”
>
>但食物真是只够一点点人救命用的。
>
>看到这里，罗万涯差不多就明白，老爷子是存了心想要让他们走到底，用这70009公里距离来磨练出一支能用、好用、纯粹的队伍来。
>
>“走出去吧，全都活着走出去，”罗万涯感概道：“这些人先前大部分都在城市手机里生活，鼠潮来临时他们别无选择，只能面对。如今是给他们一个可选的路，想跑就早点跑，该留下的都留下，等走完这7000公里，怕是就要打硬仗了。”
>
>这时，罗万涯身上的卫星电话响了。
>
>庆尘的声音从里面传来：“情况怎么样？能不能撑住？”
>
>“能，大家走了两天，虽然疲惫，但精神面貌好了很多，”罗万涯毫不犹豫的说道：“老板你先去管别人吧，不用管我们。”
>
>虽然这里又苦又累，但他知道中原还有个烂摊子等着收拾，自己这时候再提需求，庆尘恐怕就要疲于奔命了。
>
>所以，罗万涯选择报喜不报忧。
>
>“有没有什么困难？”庆尘问道。
>
>“有一点大家都有点饿”小七在旁边说道罗万涯当即瞪了他一眼。庆尘在电话对面迟疑了一下：“河里的鱼不够你们吃吗？“
>
>“什么意思？”罗万涯愣了一下，他们也很少来荒野，所以没什么经验。
>
>庆尘说道：“你把血滴进河里就知道了…家长会成员还能被饿死在路上吗。别把自己过得那么苦，磨练归磨练，倒也不必给自己强行增加这种难度。”
>
>罗万涯：“？”
>
>山野的河流是危险的，这是一种共识，因为河里的鱼类全都具有了极强的攻击性。
>
>但这种攻击性，现在对家长会来说简直就是一种福音。
>
>罗万涯带着小七他们来到一条河边，干脆果断的割开手心，任由自己的血液滴在设置河水里。
>
>B级超凡者的血液，对河里的生物有着无与伦比的吸引力。
>
>短短3秒时间，那河水简直就像是沸腾了一样，河里的鱼类全部翻跃出水面，好像要吃了岸边的罗万涯一样。
>
>“快快快，把鱼都抓起来，让级以上的高手都过来抓鱼！”罗万涯激动的喊叫着：“他娘的，这河里这么多鱼，都是给我们存的啊！”
>
>因为河流太危险的缘故，联邦的捕鱼业一直很弱，鱼类在里面凶猛繁殖，也没什么人吃。
>
>而现在，这些鱼类全都成最好的食物。
>
>鱼固然危险，但它的速度怎么可能比级高手更快？有家人饿了不知道多久，抓到鱼就想生吃。
>
>罗万涯交代道：“不能生吃，河鱼身上的寄生虫非常多。”
>
>“可我们也不能生明火啊，”小七说道：“会被发现的。”
>
>“如果老板在的话，会怎么做…找个山洞，用烟熏鱼，”罗万涯斩钉截铁的说道：“去几个人，把河里的情况告诉其他队伍，趁着李氏浮空飞艇刚刚巡逻过去，全体抓鱼，集中熏鱼！“
>
>家长会忽然停止前进了。
>
>所有人聚集在河边，跟疯了一样抓鱼。
>
>而河里的鱼争先恐后的送上来，这哪是鱼啊，这分明就是大家的福报！
>
>到了第二天，河里就没什么动静了。
>
>原本还很危险的河流，现在安全的甚至可以下去洗个澡、洗个衣服，反正是夏天设置
>
>,衣服干的也快。
>
>整个树林里，全是杀好的鱼挂在树枝上，风干晾晒。
>
>先晾干，然后再分批进行烟熏36小时，就可以直接食用了。
>
>三十二万家人过境，竟是硬生生把一条河的某个流域给吃光了！
>小七看着身后的鱼干：“真是的，我本来打算好好磨砺一下自己的意志来着，老板这一开口就让我破功了啊。”
>
>罗万涯笑着拍拍小七：“话别说这么早，徒步7公里山路，没你想的那么简单，它考验的不是身体，而是意志。B级都未必扛得住。”
>
>“但曾经的一些先辈扛住了。”
>
>家长会继续前进，遇山翻山，遇河渡河，所过之处，寸草不生。
>
>山路上，小七问道：“诶，那位老爷子这么厉害，应该还有其他的后手吧？”
>
>“不知道，应该有的吧，但不知道埋在哪里，”罗万涯回应道：“他老人家现在肯定正忙着筹划一切呢。”
>
>此时此刻。
>
>5号城市，银杏庄园里。
>
>李可柔穿着一身白色的正装，手里抱着一块液晶板，踩着高跟鞋走入办公室，这里开着一扇密钥之门，一根线从密钥之门对面连进来，一路连到一台虚拟仓上。
>
>她走到虚拟仓旁边用手指敲了敲边缘：“老爷子，E1333那边的任务完成了。”
>
>老爷子从里面坐起来：“完成了吗？让E1001那边的进度再快一点。”
>
>李可柔点点头：“明白了，对了，这里还有一篇攻略，是通关17号多元世界的线索，但发布攻略的人自己并没有通关。”
>
>“好，我看看，”老爷子拿过液晶板，全神贯注的看了起来李可柔迟疑很久：“1号城市那边的情况不太好吧，家长会这次吃了闷亏，我们不需要再做点什么吗？“
>
>老爷子头都没抬的回应道：“不用做什么，这个时候有人环伺在侧，庆氏的军事部署不能动。放心，我该做的都已经做完了。剩下的，该庆尘来做了。“
>
>说完，老爷子快速看完攻略，竟又重新躺回了虚拟仓里。
>
>诸天号空中要塞快速往西南方向行驶，它已经爬上12000米高度，没有丝毫的颠簸。
>
>庆尘坐在指挥席位上，陈余站着，他坐着，已经是毫不遮掩的样子了。
>
>在他面前，是一个个乖巧的像鹌鹑一样的陈氏军官。
>
>“各位刚刚那一战辛苦了，拼掉了一座空中要塞，又拼掉了一百多艘浮空飞艇，最终全身而退，”庆尘笑着说道。
>
>指挥官心中发苦，您是一点没把那座陨落的诸神号放在心上啊，这能叫全身而退吗，合着不是自家的不心疼是吧…·
>
>他们偷偷看向陈余，却见对方目不斜视的看着窗外，就像一具木偶一样。
>
>这时，一艘喷涂着银杏叶标志的浮空飞艇从西南飞来，空中要塞的作战人员打开出入通道，却见空中要塞最顶端的甲板骤然打开，巨大的合金天幕向两侧收缩回去，
>容浮空飞艇落在内部的停机坪上。
>
>合金天幕重新关闭，将阳光都遮挡在了外面。
>
>庆忌、黑蜘蛛、壹、零四人从浮空飞艇走下，在陈氏士兵的指引下走入要塞内部已在
>
>,与庆尘汇合。
>
>下一刻，庆忌撑开暗影之门，却见里面一个个庆氏部队的军官与士兵走出来，顺理成章的接管了要塞的控制权，就像是早就准备好了一样。
>
>军官与士兵一个个鱼贯而出，熟悉的走上操作岗位。
>
>庆尘愣了一下：“一座要塞的舰载士兵和军官，少说也要三千多人，你这么快就能拉出一支队伍来吗？”
>
>“他们早就在等着了，”庆忌随口说了一句：“他们都是权杖号上轮换下来的，几个月前就一直在号城市隔离待命。放心，都是养精蓄锐，也都让巨人心灵感应过了。”
>
>一位中年军官来到庆尘面前笑道：“老板，我叫庆挽，当初负责给神明权杖天基武器制导的就是我。“
>
>“奥，就是你轰的18号监狱…”庆尘突然挥散了其他人，压低了声音：“等等，你是什么时候开始在8号城市待命的？”
>
>“就在轰开18号监狱之后的第二周，”庆挽说道。
>
>庆尘忽然就明白，禁忌物ACE一002天地棋盘到底有什么用了。
>
>山野里等待着家长会的影子部队、早就等待着接管诸天号的要塞士兵，一切都是有人在那时候，就已经看到了未来。
>
>难怪老爷子当初费了那么大的劲，要用那么大的声势掩护着，将天地棋盘从18号设置监狱里取出来。
>
>庆尘看向庆忌：“老爷子还准备了什么？”
>
>“不知道，”庆忌摇摇头：“所有事情都是保密的，每个部分都在做自己的事情，彼此也不知道其他人在做什么。”
>
>“明白了，”庆尘点点头。
>
>老爷子这是防止有人通过他的举动，预判到很多事情，从而改变已经确定的事情1
>难怪先前庆氏内乱的时候，对方一直沉寂着。
>
>对方不是什么事都没有做，而是在那个时候，有比处理内乱更重要的事情。
>
>庆尘自言自语：“我一直好奇你们是怎么找到鹿岛李秉熙结发妻子的，还那么及时的阻止了对方复生，按理说李秉熙应该非常谨慎才对。”
>
>庆忌说道：“是老爷子划定了一片区域，让我们去搜索的，可惜的是，如果我们再早点，说不定可以直接杀了老妇人，让她直接夺走李秉熙的命。”
>
>当时在2号禁忌之地外面，庆准成为一刻钟的神明杀李秉熙与陈余，这两位半神都有后手，李秉熙携带着同心锁，死后就会以自己结发妻子生命为代价，复活。但他失败了。
>
>估计连李秉熙都想不到自己藏得那么好的妻子，怎么就会被庆氏找到。
>
>庆尘又回想着自己被抓去A2基地的时候，老爷子清楚的知道自己会从地下河的打赏哪支支流漂出来，而且对方分明知道自己被抓走之后，还能活着回来，并通过这件事情成为庆氏内部最有威望的新一代领袖。
>
>庆尘看向庆忌：“老爷子是不是也知道10号城市会发生鼠潮？”
>
>“知道，”庆忌说道。
>
>庆尘问道：“为什么不提前救下那里？那是数百万生命啊！”
>
>庆忌看着他说道：“首先，老爷子并不知道神代千赤的尸体被藏在哪了，其次，
>
>你获得了一座城市，并依托这座城市发展出了百万家长会成员。如果什么都没发生，你就来不及做很多事情。”
>
>“太狠了一些，”庆尘叹息道：“当时你们有机会炸开城墙，让大家逃命的。”
>
>“不行，那样的话，鼠潮没有金属风暴制约会跑到荒野上，不用西大陆来，我们就已经无法面对了，”庆忌认真说道：“那会是全人类的灾难。鼠潮会先进入荒野，肆无忌惮的将一切生物当做养料，待到成规模之后，它们会先吞掉1号城市，然后再不断扩散，三个月内，联邦就从世界上消失了。“
>
>庆尘恍然明白了一件事情：老爷子比戏命师更厉害一些，因为戏命师看到的只是确定的片段，而老爷子甚至可以通过变量，看到更多种可能！
>
>所以，现在发生的一切，是老爷子自己选择的吗？
>
>庆尘不再思考，他喊来黑蜘蛛：“风暴号在远征之前，还会不会回风暴城。”
>
>“不会了，”黑蜘蛛摇摇头：“它会在中央王城停留。”庆尘又对庆忌问道：“暗影之门能不能开到中央王城？”“不能，我没去过，”
>
>庆忌摇摇头。
>
>这时，黑蜘蛛说道：“给我一枚金色真视之眼，我来试试吧，也许我能直接把密钥之门开到那里去。”
>
>零忽然饶有兴致的问道：“维克多大道78号？”
>
>黑蜘蛛愣了一下：“你怎么知道？你是谁？！”
>
>不断扩散，三个月内，联邦就从世界上消失了。”
>
>庆尘恍然明白了一件事情：老爷子比戏命师更厉害一些，因为戏命师看到的只是设置确定的片段，而老爷子甚至可以通过变量，看到更多种可能！
>
>所以，现在发生的一切，是老爷子自己选择的吗？
>
>庆尘不再思考，他喊来黑蜘蛛：“风暴号在远征之前，还会不会回风暴城。”“不会了，”黑蜘蛛摇摇头：“它会在中央王城停留。”
>
>庆尘又对庆忌问道：“暗影之门能不能开到中央王城？”游戏
>
>“不能，我没去过，”庆忌摇摇头。
>
>这时，黑蜘蛛说道：“给我一枚金色真视之眼，我来试试吧，也许我能直接把密钥之门开到那里去。”
>
>零忽然饶有兴致的问道：“维克多大道78号？”
>
>黑蜘蛛愣了一下：“你怎么知道？你是谁？！
>零笑了笑，没有回答这个问题。
>
>

--------
[下一章](./62f3462ce00a7d76c793452233a22049.md)
--------
