### 夜的命名术-第212章影子之争：第二轮-69书吧

--------
[上一章](./b214abae7fe685a91afae8b72d07866c.md)
--------


>
>
>
>第212章影子之争：第二轮
>庆尘以前有想过在里世界组队的事情，毕竟一个人的力量非常有限，有队友总归能得到一些帮助。
>
>就比如江雪带回来的创伤药，李彤雲提供的信息，南庚辰提供的信息与里应外合。
>
>但他总觉得现在还不是时候。
>
>在庆尘看来，最好有一个恰当的机会介绍彼此认识，然后互相帮助。
>
>但他没想到,这一刻来的如此突然。
>
>“我大概明白了，”庆尘看着李彤雲与南庚辰：“小彤雲你是李依诺在李家关系最好的妹妹，南庚辰你是……李依诺的伴侣，所以你们在里世界相遇了。你们彼此怀疑对方是时间行者，所以做过一些试探，但都不承认自己是时间行者,对吗？”
>
>“嗯，”李彤雲乖巧的点点头：“庆尘哥哥真聪明。”
>
>南庚辰在一旁解释道：“李依诺心血来潮带我们一起去看拳赛,然后就在海棠拳馆遇见尘哥你了。”
>
>说着,南庚辰将背上的包给扔在沙发上，一屁股坐了下去。
>
>只是，他才刚坐下，便嗷的一声又站了起来，满脸痛苦，龇牙咧嘴。
>
>庆尘迟疑了一下问道：“李依诺不是个女孩子吗？”
>
>南庚辰震惊：“尘哥你这浓眉大眼的也会开车？我这是爹打损伤！”
>
>“什么情况？”庆尘皱眉问道。
>
>上次回归的七天，南庚辰曾因为父亲发酒疯，在庆尘这里短暂的住过两天。
>
>只不过高中生哪能一直离家出走，所以住了两天之后又回自己家了。
>
>现在,庆尘看着对方背着一大包东西过来,眼瞅着是真要在自己这里住下了。
>
>南庚辰解释道：“上次回归的时候，我妈就正式和我爸提出离婚，俩人签了离婚协议，然后就全都不怎么回家了。”
>
>“那你这挨打又是怎么回事？”庆尘问道。
>
>“上次穿越之前，夜里11点半我爸突然喝了酒回家,见到我就打,还没打完我就穿越了,”南庚辰故作轻松的开玩笑说道：“要说这穿越还挺神奇,7天之前我爸就在打我，穿越7天回归之后，我爸还在打我，感觉就像是打了七天一样……”
>
>所以，南庚辰一下崩溃了。
>
>“你就先安心在我家住下吧，”庆尘忽然觉得，举报南庚辰父亲的事情，应该提上日程了。
>
>不过也他忽然发现，李彤雲、他自己、南庚辰，好像都没摊上一个好爹。
>
>这还真成父愁者联盟了！
>
>“我很好奇一件事情，李依诺身边信得过的人，除了你俩还有别人吗？”庆尘问道。
>
>李依诺的下属很多，保镖也很多，但这些人她未必信得过。
>
>南庚辰和李彤雲俩人思考一会儿，同时摇头：“没有了。”
>
>李彤雲补充道：“庆尘哥哥，我觉得依诺姐姐人很好的。”
>
>“放心，”庆尘摸了摸她的小脑袋：“我和她没有利益冲突，在某种意义上还算是隐形的同盟。”
>
>“还有，”李彤雲小声嘀咕道：“能不能让小南哥哥睡沙发啊，你隔壁那个卧室是我妈妈的……”
>
>南庚辰听了立马保证：“我睡沙发就行，睡沙发也比回家住要强！”
>
>“对了，尘哥，”南庚辰说道：“这次回归之后，何小小的那个群里就炸了，大家之前一直等着穿越，好几天都没说话，这一回来话就跟说不完似的。”
>
>说着，南庚辰拿出自己的手机。
>
>李彤雲好奇的凑过来，她先是看了一眼聊天界面里南庚辰的头像与昵称‘一只小鸭子’，然后又看了一眼南庚辰：“小南哥哥，你怎么把职业给输入到昵称那一栏了？”
>
>南庚辰顿时间脸都绿了。
>
>庆尘没有去管这两人拌嘴，如今，里世界7天内发生了那么多大事，他也很想知道其他时间行者是什么反应。
>
>这次回归之后，聊天群里一开始只说了一些比较散碎的信息。
>
>比如，据说有人从里世界购买到了人工鱼鳃的专利技术。
>
>这东西早几百年在里世界还挺火的，潜水者带上一根人工鱼鳃能在水下待上12小时自由呼吸，只是后来里世界的水系全都危险起来，这个专利也渐渐荒废。
>
>但里世界水系危险，表世界却没事。
>
>于是有人发现了这项技术巨大商机，费劲千辛万苦找到技术所有人，花了一个很低的价格从对方手中买到资料。
>
>一个里世界指甲盖大小的存储器，就能将资料完整的带回表世界。
>
>目前此人已经成立公司并且注册专利，很快人工鱼鳃就能批量生产。
>
>除此之外，大洋彼岸那边据说有人带回新的石油提炼技术，也卖了一大笔钱。
>
>里世界对于表世界而言，就像是一座技术宝藏。
>
>这些人用态度表示，成为时间行者后也不一定就要参与争斗，还可以用技术改变表世界。
>
>这世界上，有庆尘这种追寻超凡脱俗的时间行者，也还有许多人勤勤恳恳的当着“矿工”，他们只想从里世界挖取点有价值的技术，回到表世界让自己过更加富裕的日子。
>
>只是，庆尘觉得事情没那么简单，如果没有自保能力，普通人很难保护自己从里世界得到的东西。
>
>那些被割去机械肢体的时间行者，就是例子。
>
>表世界也已经变的危险起来了。
>
>聊天群里，说完这些杂七杂八的事情之后，才突然开始切入正题。
>
>李四在群里问道：“闯王，这次18号监狱的事情，你有了解吗？”
>
>闯王回复：“当然了解。”
>
>“我这边听说是一块陨石击中了18号监狱，这是真的吗？”李四问道。
>
>闯王：“呵呵，看来你在里世界混的不怎么样啊兄弟，这个消息也太假了。”
>
>李四赶忙虚心拍起马屁：“我这种小人物当然没闯王消息灵通，还请指教一下。”
>
>“击中18号监狱的根本不是陨石，而是庆氏的天基武器：神明权杖！”闯王得意洋洋的发来消息。
>
>“李叔同死了？！”李四震惊起来。
>
>“当然没死，”闯王说道：“所有财团的核心成员都很清楚，神明权杖是不可能杀死李叔同的，那只是庆氏与李叔同联手做的障眼法而已，目的是为了取走禁忌物ACE-002！”
>
>“你确定李叔同没有死吗？”李四问道。
>
>“当然，在神明权杖击穿18号监狱之后，禁忌裁判所与联邦集团军的权杖号就赶到了，他们第一时间做的就是搜寻李叔同的尸体，结果一无所获。不仅如此，他们还在地底发现了原本收容着禁忌物ACE-002的收容器，被神明权杖洞穿了。”
>
>“那监狱里其他人呢？”李四疑惑道。
>
>“当然是死完了，”闯王说道：“李氏、庆氏、陈氏，三家财团的人全都陨落在监狱里。”
>
>此时，一个叫‘陆压’的ID说道：“你说错了，18号监狱里没有庆氏的人。”
>
>看着聊天群的庆尘愣了一下，这位似乎也是知情者之一。
>
>却见闯王回复道：“你也是只知其一，不知其二，庆氏看似没人在里面，但事实上，这次影子之争候选者里，最神秘的那位候选者其实就在18号监狱。我还知道他曾经试探李叔同失败了，结果被家族大人物警告，之前很多人都没把他放在心上，我还期待着他有什么不一样的表现，但现在看来，确实只是个炮灰而已。”
>
>“原来如此，谢谢，”陆压回复道。
>
>一时间，聊天群内所有人都对闯王的身份感到惊诧莫名，大家有些疑惑：这个人为什么把好多热点事情都了解的如此清楚，难道穿越过去后就身居高位吗？
>
>而且，闯王似乎并不吝惜这些信息，仿佛这些别人眼中价值连城的情报，都不值一提。
>
>闯王这个ID，在所有人眼中突然神秘起来。
>
>除了南庚辰与庆尘两人，似乎没人掌握到他的身份线索。
>
>“尘哥，你回去后调查那两个人了吗？”南庚辰问道。
>
>“嗯，不光是庆怀的舅舅和那个副官，我把禁忌之地里的那个七排排长也调查了一下，如果在表世界碰见，我一定能认出来，”庆尘说道：“我现在更倾向于他是那个庆怀的舅舅，不然无法掌握这么多核心情报。”
>
>此时，李四忽然又问：“闯王，如果我想从大房、二房之间挑一个抱大腿，现在该怎么做？”
>
>闯王回答：“当然是去18号城市。”
>
>“18号城市？”李四不解。
>
>“如今影子之争只剩下7人，第一轮已经结束了，开始第二轮，”闯王继续说道：“很快，所有影子候选者都会齐聚18号城市，因为他们的第二轮任务会集中在那里。所以，你要想找到一个影子候选者抱大腿，那就去18号城市碰碰运气，我相信，短时间里联邦发生的大事，都会在18号城市。”
>
>“他们的任务是什么？”李四问道。
>
>“这个暂时不能说，”闯王故作神秘：“但我给一点提示，跟李氏有关。”
>
>庆尘看到这里忽然皱起眉头。
>
>他总感觉，似乎有人在刻意把所有影子候选者都集中到18号城市，然后宛如养蛊一般让他们厮杀出最后的决胜者。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./e1f1b0ecd7f398e88ab4a36174ed3590.md)
--------
