### 夜的命名术-第738章两线作战，极限换家！-69书吧

--------
[上一章](./1534485a01a731e4cf1a57e041b15cd6.md)
--------


>
>
>
>第738章两线作战，极限换家！
>神代云罗横抱着神代空屿，迅速穿行于雪山之间。
>
>他自己手臂上有伤，那是被冰刺划破的，倒是神代空屿安然无恙，一点事情都没有。
>
>“对不起，云罗哥哥，这下他们一定能猜到庆尘是在虚张声势了，”神代空屿缩在神代云罗怀里低声说道：“今天晚上，王国组织的A和Z就会抵达南池市场，距离珠峰大本营也不过几个小时的距离……”
>
>K、A、Z、W、李允则，五名A级高手，将在这雪山里对他们展开追杀。
>
>其中，还有不知道多少的禁忌物底牌，令人防不胜防。
>
>因为神代空屿的事情，庆尘的伤势拖不下去了。
>
>但这件事情并非因为神代空屿的失误，在对方一次次的试探之下，暴露将是一种必然。
>
>没有神代空屿来试探，也会有其他人。
>
>好在，神代云罗干脆利落的杀死了麦克，不然他们将更加危险。
>
>神代云罗冷声问道：“你的式神都没事，为何不直接杀了他？”
>
>神代空屿说道：“如果我动手杀他，他们会察觉到问题，你让我尽量拖住他们……我没想到你会来。”
>
>神代云罗问道：“如果我没来，他是不是已经得逞了？愚蠢。”
>
>说着，他将神代空屿放下来，毫不留情的继续说道：“我需要你和云秀两个人，为自己而活，不再是为我而活，知道吗？一旦遇到危险，你首先应该想到如何保存自己，而不是执行我的命令！”
>
>“知道了，”神代空屿低声道。
>
>神代云罗看见她这副模样便气不打一出来，他怒极而笑：“行，你和云秀都知道该怎么敷衍我了。”
>
>他非常确定以及肯定，女孩下次如果遇见相同的情况，一定还会做出与今天一模一样的选择。
>
>神代空屿和神代云秀两人从不抱怨什么，就仿佛生命已经交给了他一样。
>
>这三人的感情，从小便这么奇怪。
>
>他没再说话，而是直奔珠峰大本营，这一次幸好有庆尘派剪影一起过来，不然他也危险了。
>
>只是，庆尘能用于正面战斗的最后杀手锏剪影也没了，能参与战斗的只剩下神代云罗与神代空屿两人了。
>
>秧秧虽然也能参与战斗，可秧秧是B级。
>
>两人抵达珠峰大本营，却看见庆尘已经将神代云罗的帐篷搭起来，并对神代云罗说道：“这是给神代空屿准备的。”
>
>神代空屿忽然弯腰九十度鞠躬，并用日语说道：“非常抱歉，我打乱了您和云罗哥哥的计划，都是我的过错。”
>
>庆尘乐呵呵的笑道：“不用这样子。而且如果不是你配合演戏的话，我恐怕在几个小时以前就会被卷入战斗了，能帮忙拖一阵子，已经是额外惊喜了。”
>
>这时，神代云罗问道：“不离开吗，他们恐怕今晚就会来杀你，你没有战斗能力。”
>
>庆尘想了想说道：“现在下山只有一条路可走，上山也只能去登顶珠峰，我们还能去哪里？我刚刚问了夏尔巴人，其实还有一条他们古时候通商的路，但那里也有7000海拔，我的身体扛不住。”
>
>古时候，夏尔巴人扛着货物前往南藏，换取盐巴之类的商品，硬生生在7000米海拔走出来了一条商路。
>
>庆尘说着，再次咳嗽起来，他用手捂嘴，放下手的时候里面还有零星血迹。
>
>他看向神代云罗：“我的心肺还无法支撑高海拔跋涉，不能跑了。”
>
>“看来你还有别的准备？”神代云罗疑惑道：“不跑的话，可能会死。”
>
>庆尘笑道：“我会丢一個选择题给他们。”
>
>“随你吧，”神代云罗说着便转身离开，竟是当着神代空屿的面，与一个年轻女登山客亲昵的打了招呼，然后一起钻进了对方的帐篷中。
>
>庆尘看了神代空屿一眼，对方神情平静，似乎并不觉得这有什么……
>
>“走近科学第四期的拍摄对象也有了，”他小声感慨着。
>
>……
>
>……
>
>倒计时126:00:00.
>夜幕降临。
>
>纽约时代广场旁。
>
>未来组织总部的大厦顶端，由全息霓虹构成的甲级浮空飞艇，已经游弋在高高的苍穹上，看起来就像是真的一样。
>
>时代广场熙熙攘攘，一座座高楼外立面上，是巨大的屏幕。
>
>这里与里世界是最相似的地方，充满了绚烂且魔幻。
>
>就在纽约城市之外的大海上，一座隐没在海雾里的岛屿，正在以18节的速度靠近着。
>
>Zard站在青山绝壁的顶端，眺望着这座西海岸最繁华的城市，赞叹道：“哇，好美。”
>
>鲸岛的航行轨迹是可以由神宫寺真纪操控的，当神宫寺真纪离开后，郑远东重新接手了管理权。
>
>就像是一个论坛的版主与副版主一样，神宫寺真纪是岛主，而郑远东则是副岛主。
>
>庆尘离岛之后，鲸岛便以稳定的速度朝纽约航行过来，期间郑远东一直在青山绝壁上瞭望，以免鲸岛撞到海上的船只。
>
>Zard掰着指头算道：“按照机票计算，一个人从海城飞纽约的机票是一万多块钱，那咱们好几千人乘坐鲸岛过来，怕不是要剩下来大几千万，四舍五入就是一个亿啊！鲸岛航行好划算！”
>
>大羽没好气道：“现在是算经济价值的时候吗？最重要的是鲸岛足够隐蔽，雷达看不见，也没人能想到。”
>
>用鲸岛来完成偷渡，是一件非常大胆且恐怖的事情。
>
>未来组织和王国组织为了避免有人来本土进行破坏，已经开始严格管控出入境了，尤其是主要城市。
>
>但鲸岛这东西，不靠近到一定程度，谁也发现不了。
>
>而且，一次能偷渡好多人……
>
>谁能想到，海上竟然还漂了个这么恐怖的庞然大物？王国想不到，未来肯定也想不到。
>
>这时，一艘空载游轮缓缓朝约定坐标靠近过来。
>
>抵达坐标之后，船上的九州成员拿出强光手电，三长一短的打着信号。
>
>郑远东说道：“准备下岛吧。再靠近的话，船只太密集了，恐怕会撞到。记住，这次行动必须听从统一指挥，庆尘将那些高手都调离了总部，我们这次摧毁他们根基的计划，只准成功，不能失败。”
>
>Zard骤然站直了身子，给郑远东敬了个礼：“好的长官！”
>
>几人来到鲸岛边缘，要偷渡到纽约的时间行者，可不止他们几个。
>
>此时此刻，南宫元语等共济会27名C级高手，家长会内191名C级高手，每人都拿着一只防水袋，身穿鲨皮潜水服、手拿涡轮助推器，还有人拿着密封好的定时炸弹。
>
>另一边，何今秋拄着自己黑色权杖，他身后则是九州12名B级高手，71名C级高手。
>
>郑远东身后，是昆仑内部9名B级高手，171名C级高手。
>
>从人员结构上能够看出来，九州利用自己强大的资金背景，将国内一些高端战力全都网罗到了自己旗下。
>
>对于这些人来说，出国征战的传奇色彩，确实比守护国土要更吸引人一些，这段时间里他们像雇佣兵一样跟各国时间行者开战，也全都历练出身经百战的战斗本能。
>
>但是，九州的C级高手，与家长会相比是差远了。
>
>家长会和共济会的特征就很明显，完全是依托着庆尘如开挂般的人生、开挂般的准提法，群体快速成长着。
>
>他们目前暂时还没有B级力量，但现在鲸岛上，连提升修行资质的斐丽果都有了。
>
>可能在某个不起眼的日子里，这两百多个C级或许就一起跨入B级了……
>
>而且，家长会在里世界的规模，要比九州庞大得多。
>
>论潜力来说，还是家长会和共济会更恐怖一些。
>
>再说国内时间行者与海外相比。
>
>穿越事件开始之初，海外因为里世界基因药剂的商业更加成熟，所以催生出一大片D级、C级基因战士，甚至还有B级基因战士。
>
>单论战斗力，海外能比国内多好几倍。
>
>但自打鲸岛和紫兰星出现之后，海外就跟不上国内的节奏了，这也是何今秋收缩力量，来鲸岛上厚积薄发的原因。
>
>何今秋知道什么才是最重要的。
>
>郑远东看向众人：“何老板带领九州成员，直接前往纽约郊区的军工厂，摧毁那里的浮空飞艇建造基地，大羽带领Zard、共济会、家长会成员，去摧毁纽约市中心的王国组织总部，我则带领家长会成员去摧毁时代广场旁边的未来组织总部。”
>
>郑远东继续说道：“九州已经在海岸线上为大家准备了车辆，我们的行动时间只有8小时，8小时后，不论成功或者失败，我们都必须撤离。这是庆尘为我们争取的时间与机会，请各位务必珍惜。”
>
>这些人将在西海岸完成一次精准的闪电战，摧毁王国组织和未来组织的军事力量、中层底层时间行者力量。
>
>联邦发生的那一切并非孤立事件，这两个组织在里世界能主导一场入侵殖民战争，自然也会在表世界做同样的事情。
>
>所以，彼此从一开始就站在对立面上，本就是不死不休的。
>
>庆尘和郑远东一直在讨论，怎么才能真正拖住王国与未来的脚步，让他们不那么猖狂？
>不光是庆氏、李氏需要时间，10号城市的发展、家长会的发展，也一样需要时间。
>
>最终，庆尘提出了一个大胆的构思：纽约聚集着王国、未来五分之二的时间行者，如果将他们的高手全部调离，那是不是可以尝试着直接摧毁这里的有生力量？
>一旦两个组织超过五分之二的时间行者死亡，那他们首先要关注的是如何稳定内部，而不是继续入侵。
>
>庆尘要神代、鹿岛、王国、未来，一起焦头烂额。
>
>这样，他们才能利用鲸岛继续积蓄力量。
>
>而鲸岛上，总计超过四百名C级高手，足以在没有A级高手的城市里，畅通无阻，将安定繁华的纽约变成恐怖的哥谭市。
>
>当然，他们的目标只有两个组织的时间行者，不包括平民。
>
>郑远东看向众人：“各位，出发吧！”
>
>说着，他自己率先跳入海中，朝着那艘过来接应的游轮泅渡过去。
>
>噗通噗通的声音相继传来，四百多名时间行者组成的斩首特种部队，就这么落入水中。
>
>他们将登上游轮，到更近海的地方再次离开游轮，登岸！
>唯有何今秋没跳海，他的青玉心剑在脚下组成台阶，以极快的速度向海岸线上‘走’去，如天上的仙人。
>
>就在所有人离岛之后，鲸岛便迅速与海岸线拉开了一段距离，随时等着重新靠近。
>
>……
>
>……
>
>夜色里，Zard湿漉漉的从海堤上爬出来，摘下了自己的氧气面具，大口呼吸着：“咦，不都说这里的空气很甜吗，也没什么感觉啊，而且还有一股尿骚味……这里随地大小便的人好像很多。”
>
>大羽慢条斯理的脱下潜水服说道：“别废话了，时间很紧迫。”
>
>“诶？不是说有8个小时吗，”Zard说道：“九州把他们总部有多少人都调查清楚了，咱们出手，用不了8小时。”
>
>大羽瞥了他一眼说道：“再不抓紧时间，他们就要下班了。一旦在王国总部里发现对方人员少了，那就要尽快去五公里外的另一家王国私人俱乐部才行。不然的话，我们会少杀很多人。对了，一旦遇到B级高手，一定要想办法带回鲸岛上去，庆尘说他要种禁忌物。”
>
>Zard感慨道：“老板的业务又增加了啊，以前还是种植物，现在开始改行种活物了……咦，你为何会这么听他的话？”
>
>大羽冷哼一声：“我不过是要还他紫兰星、长生天、境山茶、斐丽果、初夏、问寒的人情而已。还有，他送你禁忌物的人情，我也一并替你还了。”
>
>Zard听着那一长串的植物名称：“你这个人情欠的有点多啊……”
>
>大羽：“……”
>
>是啊，不细算也还不知道，自己竟然吃了庆尘这么多东西了！
>
>大羽岔开话题：“地图呢？”
>
>Zard愣了一下：“不是在你那吗？”
>
>大羽痛心疾首：“明明在岛上的时候，是你口口声声说伱要保管地图的啊。”
>
>“啊，这样吗？”Zard说道。
>
>“作战地图呢？你给忘在岛上了吗？”大羽愤怒了。
>
>“要不我回去取吧？”Zard说道。
>
>“现在哪里还来得及！”
>
>Zard一边换衣服一边思索道：“那我们找人问问路吧，问他们王国组织的总部在哪。”
>
>大羽有点崩溃了，斩首小队竟然还要找路人问路？！
>
>这也太不专业了吧！
>
>这时，不远处的小七忽然举手说道：“那个，我带了备用的……”
>
>海风里，两百多人的小队快速向市中心赶去，Zard嬉嬉闹闹的为一场杀戮拉开了序幕。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./7685a2bebb29d7e0a219a1b6776c94d7.md)
--------
