### 夜的命名术-第969章穿透地心-69书吧

--------
[上一章](./d2186bdd5f46a6350aa255606639b984.md)
--------


>
>
>
>第969章穿透地心
>
>就在此时，庆尘站在舱门边上，两手紧紧扶着门的两边，眼睛死死盯着脚下的地面。
>
>他们已经抵达危地马拉首都‘危地马拉市’上空，地面是繁星点点的万家灯火，一座别墅也渺小的像蚂蚁。
>
>如果想要在这种高度找寻一个目标，几乎不可能。
>
>庆尘站在机舱旁边有些犹豫。
>
>这生死关，并不是非挑战不可。
>
>其实，他的修行路比别人都要顺利一些，师父李叔同要完成七个生死关才能晋升半神，可他完成六个就半神了。
>
>如今，其实他是否挑战剩下两个生死关，应该都不会对他的修行境界有什么帮助。
>
>所以再赌命的时候，他就会思索性价比的问题。
>
>值不值得？
>
>反正都是半神了，是否还有必要进行最后两个生死关？成功了其实也没什么好处，失败了反而会死。
>
>不挑战与挑战，是两种选择。
>
>第一种选择是更稳妥的不挑战。
>
>基因锁事关成神之路，可何老板就算不是骑士，注射药剂后虽然皮肤全灰，却好好的活下来了。
>
>若不是白银城一战，何老板根本不会出事，甚至还能保留着自我意识。
>
>所以庆尘最后的退路就是，现在就放弃完成生死关，立刻注射药剂，以实验体的模样继续生活下去。
>
>何老板能保持心智，没道理他不行。
>
>这种选择，其实才是最稳妥的，并没有什么生命危险。
>
>庆尘将以半神的实力继续为东大陆战斗，他依然会和西南将士一起出生入死，虽然会死很多人，但他们依然会努力去争取胜利。
>
>那么另一种选择呢？
>完成生死关，再注射药剂，继续探索成神之路。
>
>庆尘相信，当他成神的那一刻，西大陆将再也不具备威胁，很多人都不用死了。
>
>他笑着站在门边思索，如果何老板、李云寿在，会怎么选？
>“何老板明明飞走就可以了，谁还能拿一个会飞的半神怎么样？”
>
>“李云寿都看到自己的结局会忍辱负重、会死亡了，还是面不改色的等待着自己的命运。”
>
>不知道为什么，庆尘敢笃定，李云寿站在黑水号被光芒吞没的最后一刻，脸上的表情一定是笑容。
>
>命运已经注定了。
>
>所有人的命运都已经被银杏山上的那位老爷子看在眼中，犹如棋盘上步步危机的残局，对方看过无数种可能，然后选择了最后一种。
>
>棋局有棋眼，它是一局棋的关键转折之处，棋眼出现之前黑棋颓势尽显，棋眼出现之后置之死地而后生。
>
>某一刻，当庆忌说，不能将命运告诉庆尘的时候，庆尘看着对方的眼神便意识到，或许自己就是那个棋眼吧。
>
>在18号城市的那场战斗里。
>
>城市里的民用飞艇发动袭击，是为了拉扯住黑水城浮空飞艇。
>
>远方袭来的舰队前面，民用飞艇是为了掩护军用飞艇。
>
>军用飞艇悍不畏死的发动冲击，则是为了给李云寿拖延那一小时的时间，遮蔽戏命师的上帝视角。
>
>他们所有人，都选择放弃自己，送别人一程。
>
>而庆准、李云寿他们的选择也一样，他们不是要自己成为英雄，而是要燃烧自己的余晖，送庆尘一程。
>
>这个世界上，拯救世界的从来都不是某一个人、某一个英雄，而是一群人前仆后继的奋斗，然后抵达胜利的彼岸。
>
>如果将拯救世界的功绩归于某一个人身上，那是对其他人的不公平。
>
>正如庆尘对001号禁忌之地里的英灵所说，你们尽了你们的责任，如今轮到我们了。
>
>呼吸。
>
>下一刻，庆尘的呼吸频率变了，却见他脸颊两侧绽放出冰蓝色纹路来。
>
>此时北美烈日当空，已经接近正午。
>
>庆尘不再犹豫。
>
>纵身一跃！
>他在空中6000米的高度尽情舒展身体，张开双臂。
>
>狂躁的风在空中鼓荡，庆尘的衣服在下降过程中，被风刮的猎猎作响。
>
>那架昂贵的私人飞机在他身后远去，没人知道他已经离开。
>
>然而，他下降的过程中，始终没有开伞的打算。
>
>跳伞却不开伞，就像是自杀一样。
>
>5000米。
>
>4000米。
>
>3000米。
>
>1000米。
>
>600米！
>庆尘竟是依然没有开伞的打算！
>
>这个时候，甚至已经有危地马拉的市民看见了他。
>
>许多抬头看去，一开始大家甚至不相信天空中飞下来的竟然是个人，可直到庆尘下降到600米时，他们才惊觉！
>
>当地有人用西班牙语问道：“他背后是降落伞吗，可他为什么不开伞啊？！”
>
>“难道是降落伞坏了吗？”
>
>“快去看看！”
>
>“等等，他降落的位置，是不是天坑方向！？”
>
>庆尘目光锁定地面，他的目标只有一个，危地马拉天坑。
>
>这个天坑几乎位于市中心，2007年2月，危地马拉市突然出现一座天坑，瞬间吞没一座工厂的厂房，导致5人死亡坑中。
>
>天坑直径20米，深约90米。
>
>事后，这座天坑并未被填补上，而是一直留在了城市中，被建筑环绕。
>
>在天坑周围，甚至还有大量的居民！
>最后两项生死关，其实一直是一体的。
>
>天之降诞，高空跳伞。
>
>地之觉醒，穿透地心。
>
>它要求的是骑士从一架飞行时速不得低于280公里的飞机上跃下，跨越6000米高度从苍穹坠落。
>
>然后，骑士必须在不开伞的情况下，精准落入天坑之中，天坑深度不超过100米，在进入天坑之后，才可以开伞。
>
>在进入天坑之前，是不能开伞的。
>
>这个挑战最难的地方就在于两点，第一点是从6000米高度落下，寻找地面如针眼一般的天坑。
>
>要知道庆尘是没有穿飞鼠服的，在高速飞行的飞机上跳落，他要精准的计算惯性和路线，以免偏离天坑太远。
>
>落下之后，他还要在没有飞鼠服的情况，不停的调整着自己的方向，以免直接摔死在地上！
>第二个难点是，当进入天坑之后打开伞包，要在90米垂直距离内迅速开伞减轻阻力。
>
>这90米看起来很深，可对于高速落下的骑士来说，一旦伞没有完全打开，摔在地上一样会死。
>
>而且，主伞很有可能会挂在天坑的墙壁上，导致伞与人卷在一起，摔得粉身碎骨。
>
>所以，即便是危险如翼装飞行，也只能当做这两项生死关的前奏。
>
>没有翼装飞行的经验，掌控不了自己的身体，以及空中的气流，骑士根本没有挑战这两项生死关的基础！
>
>庆尘的眼里，只剩下地面建筑群里的深邃天坑。
>
>他不停的调整着姿势，好让自己距离天坑更近一些。
>
>只是地表的一阵风刮过，竟又将庆尘刮得远了一些，他这一刻几乎想要提前拉开降落伞的安全栓了……
>
>但庆尘忍住了。
>
>他的生命无法确定还有多久，七天，亦或是连七天都不到了。
>
>他没法确定如果这次不挑战，下次是否还有机会回来！
>无所谓了。
>
>那么多人送你一程，就是想看着伱突然抽出黑刀成神，然后将西大陆那群王八蛋全部砍死。
>
>这时候不能怂吧。
>
>他彻底松开了握紧安全栓的右手。
>
>越是接近地面，庆尘反而越是没有危机感，竟露出了笑容。
>
>此时，危地马拉天坑旁，有居民在家里怔怔的看着天空，他只感觉空中的庆尘与太阳重叠在一起，浑身的光芒。
>
>庆尘看着自己下方的天坑。
>
>这一刻，庆尘闭上眼睛，他仿佛置身在深海中，逐渐沉没。
>
>周围是压力千钧的潮汐，在这潮汐中，色彩斑斓的蓝鲸发出呜咽，成群的海豚围绕他旋转。
>
>那是气流。
>
>一切无形的气流轨迹，如神迹般被庆尘可视化了，他张开双臂奋力游弋，游弋到世界的中心去。
>
>下一刻，庆尘睁开眼睛，天坑近在眼前！
>附近的居民默默看着，庆尘的身形呼啸而下，一头扎进了黑暗的天坑之中！
>有人离得近了，赶忙跑出家门，往天坑边缘跑去。
>
>“他摔死在里面了吧？”
>
>“肯定死了啊！这还能不死吗？！”
>
>越来越多的人围了过去，纷纷奔向天坑。
>
>只是，当他们靠近过去后，却犹豫着不敢靠近。
>
>有胆子大的男人缓缓走去，来到天坑边缘时，他小心翼翼的趴在地上，探头往深邃的天坑之中看去。
>
>刹那间，那天坑之中骤然爆发出耀眼的金色光芒。
>
>那光芒如一柄长戟，飚射向天空！
>轰隆隆的声音响起，方圆十五公里之内的所有电路变压器，全部因承受不了这恐怖的电荷而爆裂开来，爆出青烟。
>
>围观的居民惊恐的看向四周，一时间天地俱变，万物惊雷。
>
>“快，看天空！”有人如是喊道。
>
>所有人抬头看向天际，却见那金色“长戟”刺向天空后，原本飘荡着大片白云的地方，竟出现了一个倒悬在天上的白云漩涡。
>
>仿佛天都被捅破了。
>
>十多分钟后，那架私人飞机停靠在危地马拉机场，机组人员第一时间下飞机去查看行李间，可庆尘哪还在那里，早就不见了踪影。
>
>倒计时归零。
>
>穿越。
>
>庆尘看了一眼维克多78号窗外的午后阳光，微笑着，并没有向其他人提起刚刚发生了什么。
>
>他只是转头看向黑蜘蛛：“壹会把名单、地址发给你，新来了一批时间行者，把他们抓在手中。”
>
>黑蜘蛛转身出门：“明白。”
>
>庆尘对小三说道：“继续。”
>
>下一刻，下水道里更多的蟑螂朝着那条裂缝汇聚，它们沿着缝隙向下爬行，进入地宫之后便分头寻找出路。
>
>然而，它们辛辛苦苦的寻找了六个小时，整个地宫除了留下一条长长的楼梯甬道以外，其余地方全都被封住了。
>
>封的非常彻底。
>
>整个地宫里还有数十座房屋，一只小蟑螂爬进7号屋子。
>
>屋子里落满了灰尘，什么都没有。
>
>这时，小蟑螂缓缓抬起视角朝天花板上看去，映入眼帘的竟先是一个飘荡在天上的干枯双脚，再抬头，却看见屋子的天花板上吊着数十具干尸！
>那些干尸被勒紧了脖子，全是女性，白色的长裙因为年代久远而变成了灰色。
>
>小三透过蟑螂视野看到这一幕的时候，硬生生吓了一跳！
>在这地下，怎么还放着如此诡异的干尸？！
>
>他操控着小蟑螂进入所有别墅，却见这地宫里一半别墅都空空荡荡的，而另一半则全是上吊的女性干尸。
>
>奇怪了，为什么会有如此诡异的地方。
>
>小三沉思片刻，驱使着一只小小的蟑螂，顺着那条楼梯的墙壁往上爬去。
>
>不知道爬了多久，直到被一扇门挡在了原地的。
>
>门与墙壁是严丝合缝的，根本钻不出去。
>
>也就是这个时候，门忽然打开了。
>
>只见罗斯福国王与风暴公爵一前一后，向地宫走去。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a7211dadc8d78e88cd6a83014ffe30c7.md)
--------
