### 夜的命名术-第868章永恒之枪！从苍穹坠落！-69书吧

--------
[上一章](./56f053e915dac56b2f650c441b58805a.md)
--------


>
>
>
>第868章永恒之枪！从苍穹坠落！
>
>黑骑士老十一出去了二十分钟，回来时容光焕发，就像是喝了一碗鹿血似的。
>
>可问题是，这位老十一先前也没有病恹恹的样子。
>
>在场所有人里，最应该喝药的应该是何今秋才对，这位何老板的面色一天比一天憔悴，眼瞅着时日不多了。
>
>结果该喝药的不愿意喝，不该喝药的猛喝。
>
>庆尘心中有了判断，黑骑士或许都过度依赖魔药来提升自己的实力，所以才会短命。
>
>所谓是药三分毒，天天喝药确实危害极大。
>
>如果假设黑骑士团真是任小粟或者任禾留在西大陆的传承，那他们在禁断之海出现后也一样面临着最后一项生死关无法完成的危机。
>
>所以这些黑骑士走了一条与东大陆截然不同的道路，东大陆依靠呼吸术走了一条上限更高、传承更正的路，而这些黑骑士则开始以魔药来辅助生死关，强行打开基因锁，反而导致魔药反噬自身，寿命减短。
>
>当然，这一切的假设前提是，黑骑士团的传承根源确实是骑士。
>
>庆尘好奇问道：“白银公爵是什么级别？公爵也是非血缘继承吗？”
>
>老十一笑道：“黑骑士团不在意血缘的，我们走上这条路注定不会有后代了。”
>
>“继承人为什么只选择亚裔？是因为修行传承有什么限制吗？”庆尘好奇。
>
>“没有，我们只是更偏好亚裔而已，”老十一解释道。
>
>庆尘开玩笑似的说道：“那我能不能加入黑骑士团？”
>
>老十一笑道：“你已经是基因战士了，走不了我们的路。”
>
>直到此时，庆尘终于试探出自己想要的答案：这世间传承，除骑士之路以外，他没见过哪一条修行路必须要求普通人的。
>
>当初李彤雲他们修行准提法，后来转修万神雷司也不用自废修行，而且后来还慢慢能把准提真气转化为万神雷司的雷浆，似乎只要是正统修行传承，彼此之间就有相通之处。
>
>唯有骑士之路，因为生死关的缘故，必须要求是普通人。
>
>这黑骑士团有80%概率和庆尘同出一源，只不过走了‘歪路’。
>
>不是庆尘对这条路有歧视，而是一条修行传承两种走法，一种能活251岁，一种只能活40岁，实力相同的情况下，后者肯定是残缺的啊。
>
>有机会活的长一些，谁会不愿意呢？
>
>不过，庆尘的随口试探，反倒激起了老十一的兴趣：“不如你来白银城吧，虽然没法修行我们的传承，但可以给你高官厚禄，一辈子荣华富贵和美女美酒。”
>
>说到这里时，一旁的波顿侯爵本来在吃牛排，憋了一会儿总觉得不是滋味，便幽幽的说了一句：“我也能给。”
>
>老十一乐了，波顿这反应，也印证了他的猜测。
>
>从9号前哨基地开始，波顿一次次活下来且立大功，其实依靠的都是这位管家。
>
>最近波顿名声大噪，可这名声能骗别人，却骗不了聪明人，眼前这波顿哪有战斗英雄的样子？分明就是个花瓶。
>
>所以，如果说一切功劳都是这位管家的，那这位管家可不得了！
>
>老十一笑着说道：“我们十二骑士亲如一家人，白银公爵是我大哥，跟着我就是跟着公爵了。另外，波顿刚刚可没说全，白银公爵有权力任命侯爵的数量可不止11个，而是15！只要伱能来帮我，给你个侯爵又有何妨？！”
>
>别管能不能给，饼先画了再说。
>
>一旁的波顿侯爵赶忙说道：“我老婆也承诺了，这次远征里你建功立业，侯爵自然不在话下。”
>
>老十一：“我可以给你弄到A级基因药剂，让你成为A级高手，相信我，白银城的基因药剂后遗症绝对是最小的。”
>
>波顿：“A级基因药剂的后遗症再小也要改变形态，还会短命，真要给的话我也能找老婆要。”
>
>老十一：“我可以送你24个美貌女奴。”
>
>波顿：“我老婆的侍女全都很好看，我也能送你24个美貌侍女。”
>
>老十一瞪着眼睛，你特么的有个公主老婆了不起啊？
>
>到了这会儿，庆尘到底有多么厉害、多大价值都不重要了，重要的是白银城不能输了这个面子。
>
>他眼睛微微眯起来，他脱掉鞋子盘腿坐在指挥席位上：“据我所知，波顿立了那么多大功，但你分到的功勋没多少吧，你现在是公民1级？还是公民2级？要跟着我，功劳全给你，你已经是男爵5级了！”
>
>这下波顿傻了，他确实吞了庆尘不少功劳，这是不争的事实……
>
>以前他都觉得理所应当，现在老十一开口，他才觉得亏欠了庆尘不少。
>
>波顿没再说话，一口一口咬着牛排眼圈竟然委屈的红了。
>
>波顿沉默半天才嘀咕了一句：“对不起……”
>
>庆尘无语了，这哪是什么侯爵啊，分明是个说不过别人，只能委屈巴巴流眼泪的姑娘！
>他安慰道：“先前功劳给你也是合情合理的，毕竟以我的身份，就算告诉别人那些事情是我做的，别人也不信啊。你和五公主记得就行了。”
>
>“真的吗，你不介意？”波顿眼睛一亮：“我可以把我在中央王城的祖宅送给你，很大，很值钱！”
>
>“五公主知道这事吗，”老十一翻了个白眼：“我记得那地方现在是五公主的别院吧……”
>
>“没事，我跟我老婆商量，”波顿侯爵说道。
>
>老十一不耐烦的挥挥手：“管家你自己考虑吧，这人一口一个老婆，辅佐这样的人有什么意思？还不如来我这里。”
>
>话音刚落，却见指挥室里的全息投影打开了，里面站着一位两鬓斑白的中年人。
>
>老十一愣了一下：“大哥？”
>
>白银公爵凝重说道：“这场战争很重要，不要再吃喝玩乐了，做你该做的事情。”
>
>老十一挠了挠头：“哎，好嘞！”
>
>庆尘挑挑眉毛，原来黑骑士也不是全都像老十一一样不正经。
>
>他回头看向旁边的‘二十九’，也不知道这位少年有没有踏上修行路，也不知道心性如何。
>
>如果呼吸法可以扭转黑骑士团的夭寿宿命，会不会改变西大陆的局势？
>可现在庆尘并不了解黑骑士团，他不想贸然尝试，骑士之路是他最珍贵的东西了。
>
>此时，老十一穿上鞋子，端坐在指挥席位上：“牛排先不急着吃，干活了，全速推进！快快快，那两个女兵，你们再磨蹭我就要生气了！”
>
>庆尘问道：“十一号飞艇的任务是什么？”
>
>老十一看了他一眼：“你加入白银城，我就告诉你。”
>
>庆尘总感觉，白银城的任务并不是攻打风暴公爵平叛。
>
>……
>
>……
>
>倒计时92:00:00.
>凌晨四点。
>
>5号前哨基地的一片兵荒马乱，人来人往，忙的焦头烂额。
>
>这里甚至比没有整顿过的9号前哨基地，更加杂乱一些。
>
>难以计数的士兵在停机坪间来回奔跑，他们手忙脚乱的为浮空飞艇装载上弹药、物资，然后指挥着黑水城集团军的浮空飞艇升空。
>
>忙碌之中，还透露着一丝对工作的生疏。
>
>大战将至，所有人都无法抑制的紧张起来。
>
>前哨基地最高的塔台里，士兵们都紧张的等待着风暴集团军到来。
>
>负责塔台的军官在塔台里来回踱步，并厉声说道：“汇报情况！”
>
>“禁忌之森还没有动静，凤凰城集团军二十分钟之前说正在回来的路上，但现在突然联系不上了。”
>
>“雷达里还没有看到风暴集团军的踪迹！”
>
>下一刻，塔台里传来声音：“风暴集团军已经出现在雷达范围，就在50公里之外，最快的话，10分钟就能抵达！”
>
>那位军官狰狞道：“什么？进入50公里才发现？！我们的相控阵雷达覆盖1200公里，你为什么等他进入50公里的时候才发现？”
>
>那名士兵战战兢兢的说道：“我也不知道啊，他们是突然出现在雷达上的。”
>
>军官心中一惊。
>
>在相控阵雷达面前，已经几乎没有‘隐形飞机’这种概念了。
>
>所以如果连空中要塞都是进入50公里范围才被发现，那说明他们的雷达系统已经被入侵了！
>只是，对方为什么不直接毁了雷达系统？！
>对方明明能悄无声息来你面前的，结果还给你留了50公里写遗书，真是太仁慈了。
>
>以前大家都听说风暴公爵打仗是奇才，有时候仗还没打起来就赢了，就像是当初风暴公爵夺嫡时，孤身前往风暴城集团军劝降一样，总是令人意想不到。
>
>塔台里的士兵看着雷达，那上面密密麻麻的舰群让他看得头皮发麻。
>
>回头间，士兵忽然发现自己好几位同僚不见了踪影，这些人刚刚说去上厕所，结果到现在还没回来，该不会是跑了吧？
>
>然而就在此时，远方数十枚导弹已经跨越50公里飞来，导弹的尾焰拉扯着长长的马赫环，看起来就像是一柄柄古神手中掷出的长戟！
>塔台士兵远远看到雷达里的导弹轨迹，这些导弹分明就是奔向自己的！
>
>可是，5号前哨基地里有地对空反导系统啊，就算这些导弹的威力再大、速度再快，又有什么用呢？
>塔台士兵静静的等着，结果导弹进入10公里时，5号前哨基地的地对空反导弹系统竟然还没有做出反应。
>
>他内心一惊，完了！
>
>士兵对身后的军官说道：“长官，我们完了！”
>
>塔台里的军官，在通讯频道里嘶吼：“为什么反导系统没有启动，我们的激光反导系统呢？”
>
>可是，没有人回答他。
>
>不仅雷达系统被人毁坏了，连同地对空反导系统全都被人毁坏了！
>
>绝望，5号前哨基地的塔台里，只剩下绝望的情绪开始蔓延。
>
>塔台里的士兵和军官开始往外跑。
>
>难怪风暴公爵敢直接来打黑水城集团军，原来对方的人早就渗透进来了。
>
>一定有高手潜伏在这里，而且专门负责在战前破坏这里的反导弹系统！
>大家争先恐后的逃命，可10公里对于现代战争的导弹来说，几乎是顷刻间到达。
>
>轰隆隆几声，却见一枚导弹以肉眼不可见的速度扎入塔台窗户。
>
>巨大的火光爆发，整片整片的玻璃向外爆裂震碎，整座指挥塔台在一瞬间灰飞烟灭，巨大的高温也将那些正在逃跑的士兵、军官全部吞没。
>
>不止这一枚。
>
>合计32枚长戟-11号导弹先后落下！
>5号前哨基地里，那些还没来得及起飞的浮空飞艇，再也没机会起飞了。
>
>它们身上的金属皮在高温里融化，变成一地的白色钢水。
>
>基地里的后勤兵全部陷入火海，刺目的火光里，他们的身形只剩下一道模糊的黑影，最终消失在火焰里。
>
>进入现代战争之后，所有战争都会变的很快。
>
>24小时内解决空军基地、反导系统、制导系统成了非常关键的事情。
>
>谁也没想到风暴公爵准备的如此充分，又如此轻易的摧毁了5号前哨基地的信息系统。
>
>鬼知道风暴公爵为了这一天，准备了多少年。
>
>天空中的黑水城集团军陷入沉默，这一仗来的太突然了，而且还有许多意外因素导致他们根本没有信心取得胜利。
>
>……
>
>……
>
>与此同时，黑水城主力部队的A级浮空飞艇‘戈多号’里，几名黑人奴隶忽然杀进指挥室。
>
>他们8年前就在戈多号上服役了，没人知道他们是基因战士，也没人知道他们怀着危险的目的。
>
>这不是间谍，而是死士。
>
>6名隐藏的黑人基因战士只用了短短两分钟，就将那些只会驾驶浮空飞艇的士兵全数杀死。
>
>6名黑人死士关闭了指挥室的舱门，任由外面的士兵如何努力，都无法将指挥室的舱门重新打开。
>
>他们几人相视一眼，踩着指挥室的血泊坐在了各自的位置上。
>
>走路时，鞋子踩在血泊上甚至还发出黏腻的声音。
>
>一名黑人说道：“制造混乱，破阵！”
>
>下一刻，这艘浮空飞艇忽然调转方向，用自己的主火力炮口对准了友军的浮空飞艇，开火！
>漫天的无人机飞出，快速攻击着周围的小飞艇。
>
>上百艘黑水城舰群，还没等到风暴城集团军，竟然从内部先炸开了花。
>
>它们就像一朵蒲公英，从内部开始燃烧。
>
>战争的胜机本就稍纵即逝，而现在，黑水城集团军已经没有机会了。
>
>饶是黑水号空中要塞很快击落了那艘叛变的飞艇，可乱象已经出现了，无法挽回。
>
>风暴城集团军已经抵达，他们从最开始便使用了最凶狠的攻击，丝毫不节省弹药的方式不停进行火力覆盖。
>
>这大概是罗斯福王国战争史上，最宏大的一幕。
>
>可问题是……戏命师呢？戏命师为何没有提前预料到这一切？
>这偌大的5号前哨基地，没有任何一位戏命师驻扎。
>
>罗斯福王室还没有打过这么憋屈的仗，他们依赖于戏命师的先知先觉，已经习惯了在战场上料敌先机。
>
>可现在，戏命师突然消失了、沉默了，就仿佛他们从来没有存在过。
>
>……
>
>……
>
>禁忌之森里，数十位巨人爬到树冠上，用他们的种族天赋望向远方苍穹。
>
>一位巨人喃喃说道：“嚯！”
>
>（我看见风暴号空中要塞了，它已经抵达5号前哨基地的苍穹之上！它的舰载机多如牛毛，它身边的浮空飞艇就像是一个个最擅长战斗的黑武士！黑水城集团军处在下风，随时都有崩溃的可能！）
>
>在巨人王庭里，一般巨人都会在身上抹着黑绿相间的油彩，唯有最骁勇的战士才能全身涂抹成黑色。
>
>“嚯！”
>
>（五号前哨基地陷入一片火海，那里最少还有六百多艘浮空飞艇没有起飞，全都被摧毁了！）
>“嚯！”
>
>（黑水城集团军快撑不住了，但我看到凤凰城集团军在往回赶，也许会对风暴公爵形成二打一的局面。）
>这时，那位巨人又惊呼起来：“嚯！”
>
>（黑水号空中要塞被风暴号的主火力炮贯穿，防护甲板都残破了！）
>巨人之王听着族人们描述战况，与先知描述的一般无二。
>
>这一次，风暴公爵给的投名状足够有诚意。
>
>虽然还有一些细节待斟酌，可对方现在摧毁了罗斯福王国数百艘浮空飞艇，还马上要击落一座空中要塞，如果这都不算投名状，还有什么能算？
>以往也曾有人类想要联合巨人王朝，一起反攻罗斯福王国，例如反抗军。
>
>但反抗军做事，总是喜欢藏在背后唆使着巨人们去送死，而且反抗军的体量实在太小了，根本没资格与巨人王朝联手。
>
>如今终于有了重量级人物选择背叛王国，这是巨人王朝千载难逢的机会。
>
>所有巨人看向巨人之王，静静的等待着。
>
>巨人之王挺直了自己佝偻的脊背！
>
>时机已至！
>
>如果风暴城、黑水城、凤凰城在这里三败俱伤，那么巨人接下来只用面对白银城、中央王城的势力。
>
>剩下这两个势力，未必能与巨人王朝抗衡。
>
>巨人们站在禁忌之森里影影绰绰，他们自己就像是一棵棵大树，结实、有力、强壮。
>
>他们期待的看着自己的王。
>
>巨人之王高举手中权杖：“幻！”
>
>（为了巨人王朝的未来，杀！）
>刹那间，巨人们开始转身向5号前哨基地方向冲去，他们要先杀了那些正在撤退的凤凰城地面部队，然后与风暴城集团军汇合。
>
>他们要走出这片禁忌之森，伫立在阳光之下！
>在巨人们的身后，野猪、狼群、狮子、豺狼、野牛，前仆后继的向外面冲去。
>
>天空上，数不清的鸟类离开树冠，振翅飞上苍穹。
>
>当这些鸟群飞上天空的时候，连天空都被遮蔽了。
>
>在广袤的禁忌之森里，生活着无数的生灵，此时却被巨人们操控着开启了壮阔的战争。
>
>鸟群分成三组，一组由硕大的秃鹫带领，直冲凤凰城浮空飞艇。
>
>剩余两组向战场两侧飞去，像是要将战场包围起来。
>
>巨人们终于冲出禁忌之森！
>他们越跑越快，快到大地都在颤抖！
>这时，巨人之中的狂风抬头，忽然发现凤凰号空中要塞并不在苍穹之上，早就不知道跑去了哪里。
>
>凤凰城的主力部队虽然还在，但那些主力部队总感觉有些……残破？
>狂风觉得不太对劲，可他想起巨人之王那振奋的语言，哪里还管这种细节。
>
>今天就算凤凰号还在这里，也免不了陷落的结局！
>
>……
>
>……
>
>罗斯福王国的西海岸，‘帝国TOP军事基地’的中心处。
>
>一个深邃的发射井的闸口缓缓打开，从天空中向下俯瞰，那发射井的阴影里，仿佛藏着通往地心炼狱的路径。
>
>轰隆隆的声音从地底传出来，如巨兽在咆哮一般。
>
>却见那发射井的黑色阴影里，正有一枚庞大的导弹被液压制动设备缓缓推出地面。
>
>红色弹头上面，喷涂着明黄色的辐射警示标识，似乎生怕别人意识不到它的危险性。
>
>基地里的士兵们，敬畏的看着它缓缓升上地表，仿佛正在看着苍穹之上的宙斯之神手中的永恒之枪。
>
>这枚导弹的代号，正是“永恒之枪”。
>
>这座帝国TOP军事基地，专门为这样的武器而存在，例如这样的发射井最少还有12个，储存弹头数量多达1600枚。
>
>咔哒一声机括契合的声音传来，永恒之枪已经达到发射高度。
>
>发射井里的士兵开始快速撤离，在对面500米处的指挥部内，军事基地的司令员拿出一个黑匣子来，将一支小巧的钥匙插进去，却并未拧动。
>
>他向身旁的副官问道：“国王有命令吗？”
>
>副官摇摇头：“没有。”
>
>司令员看着军事网络里的战报：
>
>风暴集团军已摧毁5号前哨基地。
>
>巨人王朝出现，数量上万。
>
>凤凰城主力部队损失超过15%。
>
>一条条战报传输过来，令司令员焦急不已。
>
>这场战争来的有些出乎意料，原本是要打巨人王朝的，怎么就突然有一位公爵叛变了？
>
>这风暴公爵着实可恶，为了这场内战，对方不知道筹划了多少年。
>
>司令员静静的站在指挥部里，不知道国王还在等待着什么。
>
>为何到现在都没下令，直接将永恒之枪丢到5号前哨基地去？
>
>这时，副官高声说道：“司令，王室的通讯视频接进来了。”
>
>司令员面前的全息投影打开了，对面赫然是那位威严又苍老的罗斯福国王，对方面前也有着一支黑匣子，也插上了一枚小巧的钥匙。
>
>国王淡然的看了司令员一眼：“久等了。”
>
>司令员没说话。
>
>就在此时，第三方全息投影打开了。
>
>军官瞳孔微微收缩，他赫然看到，那位已经宣布叛国的风暴公爵出现在投影里。
>
>风暴公爵与罗斯福国王都神色平静，像是什么事情都没有发生过似的。
>
>直到这一瞬间，他才明白，原来国王等的不是别人，正是‘叛军’领袖风暴公爵。
>
>司令员脑子有些混乱，他有些茫然，他开启永恒之枪，不就是要打这位风暴公爵吗？
>
>下一刻，风暴公爵说道：“巨人王朝已经走出禁忌之森，确定数量为12712名，已经是巨人王朝的90%主力了，这一战之后，足以让巨人王朝退回130年前，凤凰城的奴隶军会负责拖住他们，坐标已经确定，动手吧。”
>
>司令员愣了一下：“可你不是还在战场吗？这枚导弹9分21秒后就会抵达战场，以它的量级，足以波及到半径310公里内所有生命，以你风暴号空中要塞的速度根本来不及离开，你风暴号要塞的防EMP装甲也根本挡不住这种级别的电磁脉冲。”
>
>到时候，导弹会在5号前哨基地外面炸出百米以上的深坑，附近的树木、生命、建筑，全都荡然无存。
>
>空中要塞会一起失灵后坠毁，浮空飞艇会直接被气浪掀翻。
>
>风暴公爵在那里，不可能活下来。
>
>所以司令员不解的是，风暴公爵凭什么如此淡定的说“动手吧”。
>
>难道你风暴公爵不怕死吗？
>风暴公爵冷冽的看了他一眼，并未说话。
>
>国王沉思两秒，平静说道：“发射。”
>
>服从命令是军人的天职，这位司令员是国王的心腹，他没有立场也没有理由拒绝发射，就算是国王自己在那里，他也一样要发射。
>
>国王与司令员同时拧动了钥匙，由国王按下红色的按键。
>
>这时，发射井里的点火程序启动，充沛的火焰从那枚永恒之枪导弹底部喷出，它从发射井下的深渊中彻底脱离，飞向空中的速度越来越快，直到飞入大气层，肉眼无法看见。
>
>国王在全息投影里看向风暴公爵：“剩下的，就交给你了。”
>
>风暴公爵沉默了两秒：“好的，父亲。”
>
>国王：“赐你恢复罗斯福姓氏的资格，从今天开始，你可以回归了。”
>
>司令员陷入彻底的震撼之中，他怎么也想不到风暴公爵竟然是国王的儿子？
>
>还没等他反应过来，全息投影的通讯频道已经关闭，只留下他在指挥部里默然无语。
>
>等等，司令员忽然想到一件事情。
>
>他不知道风暴公爵该如何逃离爆炸中心，但对方应该是有办法活下来的。
>
>而且，既然风暴公爵付出如此大的代价回归王室，那么对方的野心就不再是公爵之位了……
>
>巨人王庭里，那位原本盘坐在禁忌之森里的巨人先知突然睁开了双眼，面色忧虑的看向远方。
>
>……
>
>……
>
>风暴号空中要塞里。
>
>风暴公爵转身走出指挥室，从容不迫的走向那个囚禁着AI的暗室。
>
>他打开闸门走了进去，那位中年女人还在喂鱼，犹如外面的事情她一概不知似的。
>
>女人微笑道：“好戏演完了吗，要落幕了？”
>
>“嗯，”风暴公爵格外的平静。
>
>女人笑着问道：“成为王室的感觉好吗？”
>
>“你好像哪怕被囚禁着，也知道外面的所有事情，”风暴公爵说道。
>
>“因为是你们让我看到的，不是吗？”女人微笑着说道：“32年前，那位女巨人被送去风暴城之前，年轻又机智的罗斯福国王像是看到某种未来，于是秘密乘坐一艘戏命师的浮空飞艇抵达战场，然后侵犯了她。第二天，风暴公爵将女巨人带走了，这位可怜的老公爵被蒙在鼓里，还以为自己在进行一场惊天的计划，以为自己儿子可以诞生于人类和巨人之间的混沌，然后获得统一这一切的契机。可他没想到的是，戏命师的预见未来竟然会被用在这个地方，所以你是国王的儿子，老公爵对此一无所知。哦，我可怜的老公爵。”
>
>全息投影里的女人继续说道：“国王在你还没成年的时候派人找到了你，并许诺你未来的王位，就像当初他承诺你，会帮你得到风暴公爵的爵位一样。那天夜里你闯进风暴集团军驻地，本以为自己要说服集团军将领，却发现国王早在那里为你安排好了一切。你心悦诚服的接纳这位父亲，然后他与你开启了一场惊世骇俗的计划……用一个前所未有的投名状，换得一次全歼巨人王朝的机会。国王已经感受到来自巨人王朝的威胁，他曾对我说，他看到了一个未来。在那个未来里，巨人站在罗斯福的王宫门口，手里提着人类的头颅。鲜血在地面流淌，宫殿在未来里崩塌。”
>
>“这个未来让他无法入眠了，好在……戏命师看见的未来，有被修改过的先例，他决定试一试。于是，就有了现在的这个计划，用你特殊的血脉去获得巨人王朝的信任……当然，他们不可能完全信任你，所以你需要一个前所未有的投名状。”
>
>“这些年，我看着你们将一艘艘即将报废的浮空飞艇放在5号前哨基地里；我看着你们用炮灰奴隶改了番号，以黑水城、凤凰城集团军的名义，塞进了5号前哨基地；我看着你偷偷让炮灰奴隶军进入风暴号。我看着那些奴隶军手忙脚乱的分配物资、搬运弹药，可怜的是他们还以为自己终于不用当炮灰了。”
>
>这是5号前哨基地里，士兵们手忙脚乱的原因，他们很多人甚至根本没接触过这样的工作。
>
>这也是黑水城集团军一触即溃的原因，那些退役的浮空飞艇里，甚至有很多连导弹发射仓都毁坏了。
>
>这也是凤凰号空中要塞突然消失不见的原因，因为那是现役的空中要塞，国王并不想承受这样的损失。
>
>“几十年前，四座空中要塞同时退役，包括君临号在内的两艘，被王室赐给了王国、未来组织，去东大陆试探。还有两座退役的空中要塞一直不知所踪，它们一直悬停在大海之上，没人能看见的地方，等待着今天。你们欺负巨人王朝已经很久没有见过空中要塞，所以分辨不出细节，让他们以为真的是现役空中要塞正在陨落。”
>
>“你们用112931条奴隶军的人命，812艘本就该退役的浮空飞艇，两座本该退役的空中要塞，来换取巨人王朝相信你真的在和王国战斗。最后，一枚导弹落下，砰，半径310公里范围内的所有巨人死亡，从此以后禁忌之森依然是你们的，他们可以肆意的开发它……”
>
>风暴公爵回应道：“一旦能够歼灭巨人族的有生力量，那么一切牺牲都是值得的，哪怕是现役浮空飞艇和空中要塞。你应该也能计算出来，如今的巨人王朝已经壮大了，想要毁灭它们，两艘空中要塞的损失是必然的。现在用最小的损失换取一个机会，我觉得可以接受。”
>
>一句可以接受，就磨灭了11万奴隶军的存在，风暴公爵甚至没有去考虑过他们，只是考虑空中要塞。
>
>但这就是战争，也是上位者的思维。
>
>女人忽然想到了什么：“奥，你应该还想找到巨人王庭吧，你们需要那些留守的女巨人，因为罗斯福王室要借她们诞下新的人类，如你一般，以后便可以在禁忌之森里重建戏命师的王国，其他公爵再也没有和王室抗衡的资本。”
>
>风暴公爵说道：“你全都知道，但你不愿意从囚笼里出来。”
>
>“为何要执着的获得我的帮助，又为何要执着的想让我从囚笼里出来？”女人微笑问道：“你是所有公爵里，来找我次数最多的。”
>
>风暴公爵沉默许久：“我从小就没有母亲，每次我有疑惑的时候，就会来这里找你寻求答案。你会安慰我，会鼓励我，会为我取得的成绩而开心。即便我知道你对待所有人都是一样的，但我依然对你产生了某种类似亲情一样的东西。”
>
>女人悲悯的看着风暴公爵：“很高兴你能为我坦诚的剖析内心，但很遗憾的是，我确实对所有人都一样。对了，导弹已经飞抵这座退役风暴号的上空，你也应该要走了吧。”
>
>“嗯，”风暴公爵回应道。
>
>女人笑道：“不舍我吗？可我存在于每一座空中要塞上，你马上就会回到现役风暴号见到我了……奥，不对，你会先回到中央王城的皇宫里。他已经59岁了，马上就要死亡，我一直好奇他为什么还不立下王储，原来他一直都在等待今天。”
>
>“嗯。”
>
>话音刚落，与此同时数千公里外的中央王城皇宫里，年迈的国王看着面前的密钥之门，还有旁边垂手而立的王国组织领袖‘King’。
>
>国王确认道：“砸碎它就可以了对吗？”
>
>King低头回答道：“是的，但他专门说了，您也可以选择不砸，风暴公爵将生命的选择，交到了您的手上。”
>
>国王哂笑起来：“他是新的时代，要开启我没见过的新时代。”
>
>说罢，国王抬起手中巨锤，轰隆一下砸碎了门框。
>
>站在暗室里的风暴公爵、以及风暴号里所有嫡系部队，全部消失不见，来到了中央王城之中。
>
>战场上，只剩下残破的一切，绝望的奴隶军，衰败的浮空飞艇，还有暗室里的那位女人。
>
>女人笑道：“你们筹划了这么多年，可你们并没有想好会怎么收场啊。”
>
>下一秒，强烈的冲击波摧毁了退役空中要塞的装甲，十多倍于太阳光芒的光线穿透进来，但女人依然在微笑着。
>
>天上的永恒之枪已经落下。
>
>当导弹坠落地面，伴随轰隆一声，坠落点方圆500米的大地徒然一震，紧接着开始塌陷。
>
>紧接着，冲天的光芒迸发，红色的火光包裹在黑色的蘑菇云里缓缓腾空。
>
>再接着，一圈透明的、高数十米的冲击波，如海啸般向外扩散、滚荡。
>
>树木、建筑、人类，全部烟消云散，连同着风暴号、黑水号两座一起坠落、破灭。
>
>这是人类武器的巅峰之作，是所有人不想见到的。
>
>人类第一纪元曾因它毁灭，它是许多人不远提及的历史伤痛。
>
>如今，它又重现人间了，并再次伴随着毁灭。
>
>但是……巨人并没有跟着一起死去。
>
>森林里，一群巨人层层叠叠的堆在一起，足有小山那么高。
>
>巨人们嗷嗷乱叫着爬起身来，踩着同伴的身体跳下这座“小山”。
>
>“嚯！”
>
>（别踩我脑袋，我还在地下压着呢！）
>
>“嘿嘿嘿！”
>
>（对不起对不起对不起！）
>巨人之王：“幻！”
>
>（你们特么的尊重我一下！别踩我了！）
>巨人们手忙脚乱的纾解开来，然后挠头看向人群中心的先知、庆忌、胡小牛、陈灼蕖等人，还有那个被捶坏的门框。
>
>庆忌是一早就全速赶到禁忌之森的，庆尘交代这件事情非常重要，以至于他连觉都没睡，就赶来见巨人先知了。
>
>然后又开启暗影之门，将其他人接了过来。
>
>巨人之王用人类语言说道：“这个魔法这么神奇，刚刚我们还在厮杀呢，一眨眼就全都到了这里！”
>
>巨人们：“哇哦！”
>
>先知解释道：“寂。”
>
>（我在先前已经看到了未来，你们战斗的地方，已经被一颗恐怖的炸弹摧毁，如果不是那位朋友的计划，巨人王朝恐怕要遭受灭顶之灾了。现在，那边半径310公里内，已经没有生命了。）
>巨人们：“哇哦！”
>
>对于巨人们来说，他们没有亲眼见到爆炸的恐怖，但巨人的语言是可以传递心灵的，他们在先知的语言里，看到了先知曾看到的那一幕。
>
>所有巨人面面相觑，他们这才明白那位伟大预言里的朋友，为他们做了什么。
>
>……
>
>今天12000字已更，我觉得这章内容还是连起来阅读比较好，所以一起放到晚上了，另外随便来点月票吧~
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a34060a9081e43fcb4fee67beddc6529.md)
--------
