### 夜的命名术-第935章岁月-69书吧

--------
[上一章](./d13a225c632169f59a459445e8cad667.md)
--------


>
>
>
>过山车和鬼屋是个独立的区域，似乎只要找不到正确的方式，里面的游客就永远无法出去。
>
>准确讲，这里其实是个囚笼。李神坛将那些触犯了游乐场规则的人，全部关押其中，活活困死。
>
>这位恶魔耳语者，心一直都比任小粟狠辣的多。
>
>现在，庆尘出不去，陈余也出不去。
>
>到时候就算庆尘把陈余熬死了，他每次穿越也都只能像坐牢一样，在这里挨饿7天，然后回到表世界。
>
>“回去我就给大羽说，我是为了他夺权才困到这里的。为了不让我饿死在这里，所以他得把空间戒指先借我用来携带食物和水?”庆尘嘀咕着往过山车走去:“好主意。”
>
>庆尘惦记空间戒指也不是一两天了，现在刚好有个好机会……
>
>就在天上神佛虎视眈眈的时候，庆尘来到过山车的排队区。
>
>却见门口挂的牌子:本区域营业时间18时-24时、0时-6时。庆尘愣住了，这玩意只有夜里能玩吗?
>陈余就在天上冷冷的看着庆尘站在原地沉思，这小子和自己战斗到一半，杀了自己两尊伏魔金钢、四尊飞天神女、一尊水神共工，然后架还没打完，竟然跑来思考游乐园规则来了?
>他冷笑着说道:“小子，你觉得自己稳操胜券了?”
>
>庆尘的脸再次变成陈传之:“逆子你先别说话，让爹好好思考一下啊……”
>
>陈余神经质的大笑起来:“找死。”
>
>却见天上剩余三尊水神共工，直接在天上下起一场王水雨来，大雨倾盆落下。
>
>一场大雨哗啦啦落下，覆盖方圆数公里。
>
>三尊水神共工很谨慎，并未下降高度，庆尘一点办法都没。
>
>这便是陈氏画师要画水神共工的原因，只要有一尊水神共工在天上下一场雨，顷刻间便能消融一支地面部队，哪怕敌人躲在装甲车里，连装甲车也会被这王水一起融化。
>
>庆尘嗷嗷乱叫着骑在影子的脖子上，头顶举着皮划艇当雨伞，影子无视地上的积水，他无视天上落下的雨水。
>
>这模样实在称不上半神的风姿……只不过，庆尘晋升半神时间还短，暂时还没有半神的偶像包袱，怎么实用怎么来。
>
>狼狈归狼狈，但确实有用………
>
>有用就完事了!
>要不是这游乐园的东西带不出去，属于禁忌物之内的产物，庆尘绝对会把皮划艇带走当做纪念品，真的玩出感情来了。
>
>此时，却见影子驮着庆尘往过山车的站台上跑去。
>
>但过山车就这么孤零零的停靠在站台上，没有按键，没有选项。
>
>仿佛只能老老实实的坐上去，然后等待命运的审判。所以……自己要倒退去哪里?庆尘抬头仰望着。
>
>过山车的轨道在天空中曲折盘旋，但它并非只存在于地上，游客乘坐它转过7个大圆环之后，便会经过一个由扳道岔控制的分岔口。
>
>轨道在这里一分为二两条轨道的尽头都几乎笔直的探入地下未知的黑暗里，不知道通往何处。…
>
>也就是说，不同的选择，过山车会将你送去不同的位置。
>
>两个黑暗隧道就像盲盒一样，一个生，一個死。
>
>庆尘沉思着:“不行，游客须知里搞不好有陷阱，必须跳出李神坛给的思维模式，从里面跳出来抓住关键词。”
>
>或者，进入李神坛的思维。
>
>他顶着王水的倾盆大雨默默的沉思着，仿佛天上的那尊半神并不存在一样。
>
>庆尘回忆起自己第一次遇见李神坛，对方在街角给一大堆小孩子变着魔术，对方洒下一片扑克牌，然后消失在扑克牌里。恶魔耳语者的魔术师身份很有名，有名到联邦没有任何一个魔术师能与他齐名。也所以魔术师最擅长的是什么?
>他们最擅长的就是让观众看到，他们想让观众看到的东西。
>
>一旦被他们掌握了注意力，那么接下来你看到的魔术，会如同魔法一般神奇。
>
>所以，想要破解魔术，就要撇开魔术师故意给你看到的东西。
>
>这时，庆尘忽然回头看向鬼屋迷宫……
>
>他大脑急速运转着!
>下一刻，庆尘竟突然疯狂的全力往回跑去，骑士半神玩命逃跑时，身体在视线里都拉出了残影，天上的神佛一不留神，竟是差点被他甩脱开来。
>
>庆尘如同离弦之箭从过山车区的闸机一跃而过!
>都已经被囚禁在这里了，这时候还管什么规则不规则?
>闯就完事了!
>陈余在天上看着这一幕，庆尘这突如其来的诡异举动让他不禁一惊!
>庆尘找到出去的方法了!
>这片诡异的空间就像是个囚笼，穹顶是假的，到了3000米高度就会碰触到边界。
>
>这空间那一望无际的边界也是假的，往东往西闯出去两百多公里，就会被无形的力量阻拦回来。
>
>那时候陈余就明白，游乐场并不是一个禁忌物……而是两个。
>
>他们看见银杏树时那里是第一个禁忌物，通过滑梯之后，就会触发某种规则进入第二个。
>
>黑叶原的作用是守护。鲸岛的作用是量产植物。
>
>而这过山车所在的禁忌物，作用就是禁锢。
>
>陈余冷笑着试探道:“小子，刚刚辛辛苦苦的从那迷宫里跑出来，现在怎么又要回去了?”
>
>庆尘这次甚至都没有假装陈传之，只是自顾自的狂奔着。到了迷宫处，他竟将骑士半神那强大的躯体展现的淋漓尽致，仅仅助跑加起跳，完全没有依靠神切，便如三级跳运动员一般跨过了入口的百米距离!
>不装了，摊牌了，骑士半神就是这么牛逼。
>
>神切的精髓在于快，快到如同光一样无法躲闪，但论跨越距离，还是庆尘如今的身体更厉害!
>这下子，陈余见庆尘不再挑衅自己，不再嘲讽自己，反而有些坐不住了!
>他身旁那一百多个骑着青牛的爹，异口同声说道:“他找到出口了，到时候他出去，你留下，你这一辈子就只能困死在这里。褡裢里的食物还够支撑三天时间，但三天之后你怎么办?”…
>
>陈余冷声回应道:“这出口我都找不到，他凭什么能找到?这里就是李神坛设置的囚笼，没人可以出去。”
>
>一百多个爹异口同声说道:“李叔同曾经闯出去过!骑士是能出去的!”
>
>陈余皱起眉头看向地面，下一刻，他骑着青牛也下降了高度，三尊水神共工、两尊火神祝融，一并疯狂的朝着庆尘方向飞去。
>
>瓢泼的王水大雨从天空中落下，可它们甚至还没浇到庆尘身上，庆尘便已经跑出了王水雨的范围。
>
>陈余太惜命他和共工飞的太高了，以至于雨点跨越高空落下，根本追不上庆尘的速度!
>他意识到这个问题，立刻操控着共工与祝融下降高度。
>
>一百多个爹怒吼道:“拦住他!”
>
>陈余的精神污染越来越严重了，他也知道自己的精神污染越来越严重了。
>
>他快速下降着高度，眼睛对庆尘的踪影寸步不离，他要知道庆尘出去的方法!
>也就是这个时候，庆尘的身影在迷宫里快速跳跃，一次次雷击将他送往迷宫中心的位置，甚至还精准的避开了王水的区域!
>陈余愣住了，因为他从天空中看到，庆尘正在突进的位置，分明就是这迷宫墙组成的守宫蜥蜴的头部!
>两尊火神祝融已经赶到，他们奋力吐出熊熊火海，影子突然接过皮划艇拦在庆尘身后，以皮划艇为盾，弓步扎稳。
>
>火海如潮汐般向下翻滚，但这火海冲到影子的面前时，却骤然被分成两股。
>
>犹如海水遇到了坚硬的礁石!
>庆尘能感觉到自己头发眉毛在高温里快速弯曲，影子竟是在这无差别的上千度高温里破碎了!砰的一声，皮划艇掉落在地上。
>
>陈余冷笑，火神祝融朝庆尘飞去!
>快!
>必须再快一点!
>在陈余拿出其他杀手锏之前!
>庆尘再次提速!
>天上的陈传之发出最后的怒吼:“他要逃走了!杀他!”
>
>陈余没有管他，只是定睛去看庆尘，此时，凌晨2点的月光在迷宫墙上终于照出影子来。
>
>天上两尊祝融手指结印，竟再次吐出一口比先前更加汹涌的火流来!
>但这一次，他们对准的不是庆尘，而是庆尘要去地方……守宫蜥蜴的嘴巴。
>
>鲜红色的火焰将夜空照亮，那火流从空中流淌下来，直奔地面。
>
>庆尘的面庞被照亮了，然而他却仿佛没有看到那已经到来的危机一样，穿过层层迷宫墙，抵达终点!他毫不犹豫的朝着迷宫长廊丢出一枚祈福牌。
>
>祈福牌进入光影后消失了。
>
>庆尘纵身一跃，也在光影里消失了!
>从天空中看去，庆尘就像自己将自己送入了那头庞大守宫蜥蜴的嘴巴里!陈余心里一惊!
>直到这一刻，火焰才终于抵达地面在地上铺出一张巨大的绽放的红毯!
>可是，祝融还是晚了一步。
>
>这个过程里，庆尘只要稍微迟疑0.1秒，结局就会被改写。迷宫里安静下来。…
>
>他再次突然拔高了高度，纵观整个迷宫都没有看见庆尘的身影!
>没了，真的没了!
>庆尘就这么消失了，消失在他眼皮子底下!
>仿佛有个神奇的魔术师，身穿着黑色的燕尾服，在舞台上、在观众的眼皮子底下，变了一个无解的魔术!<
>水神共工率先落下，这一次连陈余都骑着青牛落了下来，惊疑不定的看着那条长长的绿色迷宫长廊。
>
>那空无一物的长廊就像是一头怪兽巨口，把庆尘吞了下去!
>陈余身后又出现了新的陈传之:“他已经出去了，你也夺了别人的祈福牌，试一试。”
>
>陈余这一次并没有反驳，他从青牛背上跳下来，将褡裢里的祈福牌拿出来，丢出去。
>
>祈福牌与庆尘一样消失在了光与影的边界。
>
>陈余皱起眉头，他这一次操控着一尊水神共工走了进去……
>
>“不好!”陈余心中怒吼!
>水神共工跨过那片光与影之后，看到的并不是外面的世界，依然是迷宫里!
>共工脚下撞到了那只倒扣在地上的皮划艇!
>刹那间，皮划艇骤然掀开，被皮划艇扣在下面的少年半神面色冷峻。
>
>神切!
>庆尘消失在原地，他的身影从共工身边擦肩而过，手中反握的黑刀抹过对方脖颈。
>
>下一瞬，庆尘重新穿回光与影，来到陈余面前!
>事实上，他根本没想好怎么从这里离开，或者说，他现在也根本没打算离开!
>他只是给陈余变了个魔术:
>庆尘在过山车那里思考时，过往的日子里，庆尘头脑强大的形象已经深入人心。
>
>所以当他开始往回狂奔的时候，陈余下意识便觉得他找到方法了!但他回来并不是要离开的，而是将皮划艇放在他将要躲藏的地方……这皮划艇并非乱丢的。
>
>看起来好像是火海淹没了影子，但这其实是庆尘选择的位置，是他从18000种路径里找到的位置!<
>当他丢出祈福牌穿过光与影之后，他和祈福牌都没有离开迷宫，而是全都出现在这个被遗弃的皮划艇里。
>
>但从天空俯瞰，陈余根本不会想到这个被他亲手杀掉影子、掉落皮划艇的地方，还暗藏着玄机。这就是魔术的真正要义:让观众看到你想让他们看到的，将一切能利用的利用起来，进行一场精彩的表演!<
>魔术师，Joker!
>所以，当陈余从天空中俯瞰，他看不到庆尘，便以为庆尘真的离开了。
>
>他落下来，想的是自己也可以用同样的方法离开。
>
>但陈余也不是傻子，当水神共工穿越光与影之后撞到皮划艇，便明白了这场魔术的关键之处!
>就是这么一只普普通通的皮划艇，成了魔术里的关键道具!
>可他现在才明白，已经晚了。
>
>这场表演只有一个目的骗陈余下来。
>
>不击败陈余，庆尘怎么可能走?!
>这是庆准要杀却未杀成的人，庆尘必杀之!…
>
>此时此刻，庆尘已经杀掉一尊水神共工，他的身影穿过重重叠叠的光与影来到陈余面前!
>陈余仓促之间身影飞退，他身旁的青牛朝庆尘凶猛的拱了过去，剩余两尊水神共工也一并吐出洪流般的王水潮汐。
>
>神切!
>璀璨光线重现!
>庆尘手持黑刀穿过王水、越过青牛，再次来到陈余面前!
>陈余不论怎么退，都似乎无法脱离庆尘的速度!
>在绝对的速度面前，一切力量、计谋全都灰飞烟灭!
>陈余手指上的碧玉扳指化作一道翠绿的蜂窝状屏障，拦在了庆尘来路上。再神切!
>庆尘的身影竟是再次以光线姿态穿过了屏障，仿佛这世界上从来都不存在能够阻挡他的东西，连禁忌物也不行!
>这三段神切，庆尘始终留着，就是为这一刻打破一切阻碍!
>一念既出，万山无阻!这就是绝对的速度!
>陈余这次真的慌了，他伸手虚握住什么，像是要从虚无中抽出某种力量，就像庆尘从虚无中抽出黑刀。
>
>然而当他抬头看向庆尘的刹那，却发现那少年的面目忽然变了。
>
>不是李叔同。也不是陈传之。而是庆准!
>这是陈余心中最大的心魔!石魔障到他哪怕精神污染了都不敢面对的存在!
>陈余看着对方的面庞，仿佛又回到了002号禁忌之地外的那一夜。
>
>他又看到了那个一刻钟的神明!
>“陈余，我是伱这一生无法翻越的高山，从今天开始，你想到我便会感到恐惧，你的修行路，今天就断了吧!”
>
>陈余甚至听到那个人在耳边轻声说道:“岁月。”
>
>对方只是轻轻一说，岁月便静止了。
>
>就是这一霎那，陈余的思绪被彻底扰乱，陷入精神污染之中!庆尘已经来到他面前。
>
>陈余，我回来了，为了那些回不来的人。庆尘与陈余算计了数天时间，甚至跨越了一个回归周期，半神之战里，极少出现这种长达数天的鏖战，彼此都身心俱疲。
>
>然而真正的战斗，在真正开始时，便也结束了。
>
>被骑士半神近身的陈氏半神，命运已经悄然为他写好了结局。
>
>就在陈余睁大眼睛茫然失措的瞬间庆尘与他擦肩而过……
>
>但是陈余没有死。
>
>他感觉到自己手上好像有什么冰凉的丝线缠了上去，身体失去了控制。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./5ff3eb276c08a8368df9f715b620d116.md)
--------
