### 夜的命名术-第796章白人之光-69书吧

--------
[上一章](./916f45e3b62d2cc896b45c48f8c6a027.md)
--------


>
>
>
>骑士很少有隔夜仇,因为有仇他们当场就报了。
>
>庆尘坐在地上慢慢等待着,也丝毫不
>在意围观群众的目光,就这么自顾自的清点着抢来的资源。
>
>当他把钱都揣兜里之后,身上传来清脆的金币掉落声,现钞不见了,便成了他手心里的一串数字，1493元。
>
>这九个人的小团伙,是真特么的穷!
>此时,围观的玩家一个个对庆尘拍摄,将这一幕记录下来。
>
>庆尘面无表情的一眼扫过去,却看见
>
>那些人纷纷后退,生怕被波及到似的。
>
>不过大家并没有退的太远，因为所有人都知道,这场冲突的起因跟庆尘没关系
>
>，他不过是作为新人出生在这里,被抢后做出反击罢了。
>
>而且,这些年出来的新人,有几个没遭到抢劫?
>每个复活点都有一个小团伙作案,掠夺价值88元的多元世界钥匙,已经成了一条灰色产业链,根本没人管。
>
>那些小团伙都不用太厉害,毕竟出生的都是新人,他们只需要带着武器就能随便杀。
>
>这些人抢到钥匙之后,以9折的价格
>出售给打副本的玩家,变现之后再提现，
>每个人在西大陆现实世界,日子过得虽然也没有特别富裕,但肯定比上班强,还不费劲。
>
>所以,超导世界的玩家们虽然排斥白人,但也排斥这种团伙……
>
>庆尘所做的事情,从立场上来讲,肯
>
>定是占理的。
>
>而庆尘刚刚反杀那一幕的,已经
>在超导世界的论坛里传开了。
>
>只因为,刚刚他一次又一次反杀,最终完成以一敌九绝地翻盘,实在太震撼了一些。
>
>这与那种S级大号相互释放技能、释
>放物品的眼花缭乱的战斗不同,庆尘这场
>战斗完全是以普通人的身躯,拳拳刀肉,
>刀刀见血。
>
>在普通人的视觉里,这才是最残酷最
>野蛮的厮杀。
>
>尤其是庆尘的发力技巧已经化繁至简
>,每次攻击都有种直抒胸臆的痛快之感。
>
>光剑在他手里,就像是活过来了一样。
>
>最关键的是,那些伪装成奇奇怪怪种族的白人,在这里憋屈太久了,他们忽然看到庆尘就这么硬气的顶着白人面孔大开杀戒。
>
>大家想起自己当初刚进超导世界,捏
>
>脸时必须摒弃白人特征时的憋屈。
>
>再想想庆尘今天的所作所为……
>
>这也太扬眉吐气了吧!
>哪怕庆尘只是个F级小号,也非常提
>气啊!
>一时间,隐藏在超导世界的白人们纷纷转发,似乎将庆尘捧成了种族英雄，种族之光……
>
>大家都在猜,这是不是军中哪个白人
>高手忽然闲下来了,开始玩超导世界了?
>!
>一个小时的时间里,一群白人反复的观看着,还有白人女性把前后都截掉,只留庆尘最后杀三人的几秒,反复的看。
>
>庆尘慢慢抬头看向周围他从面前的
>
>三支光剑里,选出稍微旧一些的两支光剑“谁要，自己带价来!”
>
>吃瓜群众们愣了一下!
>卧槽!…
>
>现场销赃?!
>很快就有人反应过来:“我出1020元买一支!”
>
>“我出1200元买—支I”
>
>这时,忽然有人对庆尘说道:“你能不能给我签个名,如果签名的话,我愿意
>
>出3800元!”
>
>这话反倒给庆尘问住了,通过竞价,
>他大概得知这光剑的市场价值,其实就是1200元左右。
>
>所以,多余的2600元,都是他签名的价值啊。
>
>他一直听说北美的投机主义者很多,
>遇到什么艺术品都喜欢炒一炒，签名球鞋
>也要炒一炒,如今自己竟然也要被投资了
>?
>对方是看中了自己身上的商业价值?
>庆尘笑道:“要我签名的,得8800
>元,这还因为你是第一个发现商机的人,算是你的奖励。”
>
>那位虎头虎脑的玩家认真思索片刻,
>他认真打量着庆尘那自信的神情,若是这白人少年有一天成为超导世界里白人的精神领袖,8800又算什么?到时候一转手就是88万了!
>他最终咬咬牙说道:“行!8800元
>
>，祝你在未来的日子里大放光彩!”
>
>庆尘笑道:“成交。”
>
>这时,虎头虎脑的玩家递来一支马克
>
>笔:“我代号叫FFF,希望以后你还能记
>手
>
>得我。”
>
>庆尘若有所思片刻,在光剑上签了一个“J”,这就算是他在超导世界里的代
>
>号了。
>
>毕竟直接签Joker,还是太器张了一
>签完之后,光剑最终以一支1200、
>
>一支8800的价格卖出,如今总存款来到
>
>了12493元。
>
>庆尘心想,也不知道壹想要的机器组
>
>件多少钱,自己这些够不够先换点差不多
>
>的给她玩着?
>他看向自己兜里的十多把多元世界钥
>匙,这些就先不卖了,他还想去那些副本
>看看来着。
>
>就在一个小时之后，所有围观者还在等着,而庆尘则准时站起身来,右手提着最后那支光剑,提前10秒等候在出生点外。
>
>对方九个人敢不敢来反击?庆尘猜测是敢的
>
>毕竟自己被碾压了二十多个小时,才
>
>终于依靠时间差把对方全都杀成白板,如今对方九个人完全可以在线下商量好,只要同时登陆，九个人对一个人,还能打不
>过吗?
>一拥而上就好了啊!
>况且他们九个人被虐的都传网上
>了,他们不杀回来,以后还要脸不要了?
>庆尘甚至都不担心他们重新捏脸,因
>
>为正常男人都无法忍受这种耻辱,直到他
>
>们意识到自己遇到了怎样的人物……
>
>对方一定会迫不及待的等着上线时间
>，但庆尘要计算的不仅仅是一小时强制下线时间,还要计算对方重新登陆,被AI询
>
>问的时间。
>
>没关系,他在过去死亡的二十多次里
>,已经计算清楚了。
>
>10
>9
>8
>7
>6
>5
>4
>3
>2
>1
>这最后一秒还没结束,庆尘手中的光
>剑已经劈砍在空气上。
>
>刹那间,如预料中一样,九人同时上线,可最前面的那个人才刚刚看到超导世
>界,庆尘的光剑就已经砍在了他的脖颈上…
>
>!
>枭首!
>这一幕如魔术似的,庆尘抬手时前方
>
>还空无一人,落手时,敌人忽然出现,然
>
>后就死了!
>围观群众看的如痴如醉,心想这白人少年在现实里得是什么样的人物?这种战斗也太赏心悦目了吧！
>
>犯罪团伙已经只剩八人,他们赤手空
>
>拳的去挥击庆尘,可庆尘与他身形交错时
>，手中的光剑贴着对方的手臂顺势而上,
>从手腕一直划到脖颈,然后轻轻一割。
>
>庆尘没有跟任何人正面交锋。
>
>他知道以普通人身躯战斗,一旦被其
>
>中一人缠住就必死无疑,所以他如雨燕穿梭于灰色的雨天里,穿过密集的垂杨柳,却片叶不沾身。包
>血液飞溅而出,可庆尘眼神都没有去看死者,早就死死盯住下一个人!
>剩下七人合力冲来,反正大家都是白板,根本就不怕死,哪怕他们死掉八个人，剩余一个人干掉庆尘,一样是胜利!
>必须出这口气!
>可是,原本凶猛异常的庆尘不进反退
>，竟是在出生点附近跟他们兜起了圈子。
>
>短短五秒时间,团伙七人原本还算整
>
>齐的阵型,竟被这么简单的跑动给拉扯的
>撕裂开,每人之间的间隙都被拉到了两米
>以上。
>
>他们还没意识到危险,只觉得庆尘是
>怂了!
>下一刻,其中一人追上庆尘,伸手去抓衣服时却发现,这白发少年身子忽然骤停,且上半身矮了下去。
>
>就仿佛他背后长着眼睛似的,提前看
>
>到了这伸来的手!
>这名团伙成员因为惯性继续前冲,可庆尘手中的光剑死死握住,从他腹部撕拉一声掠过,凶狠的将腹部剖开。
>
>明程
>第二名团伙成员追上来,他见到前面
>
>的队友死了想要后退,却被庆尘一脚踹在膝关节上,半跪在地。
>
>庆尘提着他头发,用光剑缓缓从脖颈割过:“我如果是你们,就不会选择重生在这个地方。轻轻松松的承认自己就是废物，难道不好吗?”
>
>只剩下五个人了,庆尘不用再跑了,他松开手,任由身前的尸体倒下。
>
>未等此人尸体完全消散,庆尘已经再
>
>次杀入人群当中,接连以光剑抹了剩余五
>人的脖颈大动脉。
>
>近战武器里,一寸长,一寸强,一寸短,一寸险。
>
>若论诡异多端，必是匕首无疑。
>
>而庆尘手里这光剑,竟是被他用出了
>
>匕首的感觉,令人防不胜防。
>
>每次行剑轨迹,都如羚羊拐角无处可
>
>寻。
>
>有时候敌人明明觉得庆尘砍偏了,可
>
>不知怎么的剑锋回转,就割在了自己的脖子上……
>
>从战斗开始到结束,仅仅过了两分钟时间,那九个回来报仇的团伙成员,再次被强行删号重练。
>
>庆尘再次坐下，默默等待。
>
>围观群众们倒吸一口冷气,这得多记仇啊,竟然还要继续守?!
>这一次，围观群众将战斗的过程,完
>
>完整整的录了下来,当他们回看时,只觉
>得电影明星都打不了这么好看。…
>
>再次传播在网上,许多人看到那
>里的画面,甚至都跟着激动起来。
>
>的转发数,短短十分钟就突破十
>
>万,甚至还在不停增长。
>
>超导世界里,恩怨局、父子局、守尸
>
>局屡见不鲜。
>
>一般情况下,守尸局都是出现在大组
>
>织针对个体的时候,大组织要将人手分布
>
>在100个出生点,然后依靠级别、装备优势,将重新上号的人不停杀死。
>
>毕竟死了就消号,守尸的人通常都有
>巨大优势。
>
>可一个刚刚建号的F级新人,一个人
>守了九个人的尸,大家还是头一次见!
>而且,庆尘守尸时那种坚定的气势,
>大家隔着屏幕都能感受到……·这货是真的
>记仇!也是真的凶狠!
>开始有人慢慢汇聚过来,想要亲眼目
>
>睹这场惊世骇俗的新人守尸战。
>
>下的评论里,甚至有人开始公开
>称呼他为白人之光了…·…
>
>有人找到刚才购买了签名光剑的FFF，想要以12800的价格购买。
>
>这才过去短短一个小时,签名光剑的
>
>价格就又水涨船高了。
>
>但是，FFF并没有卖，他直接开出了12万8千8的价格，
>惊退了所有求购者。
>
>有人嘀咕道:“你开这个价格,卖给
>鬼去吧。”
>
>却见FFF笑道:“不识货,这可是有
>认证的第一支战利品。”
>
>一小时之后，庆尘没有等到他想守的人。
>
>一些陌生面孔从这里陆陆续续复活或
>
>者新生,却根本没有刚才那九个人。
>
>有人在一旁劝道:“别守了,他们认怂了,要么已经重新捏了脸,要么已经去了其他重生点,你在这里守着没有意义。
>
>,”
>
>庆尘盘坐在地上,单手撑着下巴,像
>
>是完全没有听到似的。
>
>所有人面面相髻,还有一些围观群众
>
>觉得没好戏看了,也都纷纷离开。
>
>毕竟,大家还有自己的事情要做。
>
>过了二十多分钟,庆尘忽然从地上站
>起来默默往城市里走去,就在他与一名围
>观群众擦肩而过时,手中缩回手柄的光剑
>
>骤然绽放,插入了此人腹部。
>
>围观群众都惊了,什么情况,开始滥杀无辜了吗?
>然而下一秒，隐藏在围观群众里的
>
>人见同伴被杀,又嗷嗷叫着冲出来围杀庆尘,然后被―—杀死……
>
>一名团伙成员死前愤怒道:“我们跟
>你没完!
>庆尘冷笑道:“你应该庆幸重新建号以后还有捏脸的机会才对。”
>
>直到这个时候,大家才明白,原来庆
>
>尘杀的人,还是刚刚那波团伙啊。
>
>可大家想不明白的是,这九个人已经全部重新捏脸,甚至还有几个人换了新生点,重新跑过来假装看热闹的人。
>
>庆尘是凭什么将他们给找出来的?!这也太玄乎了吧!
>庆尘拎着手中的光剑,看向那些正在
>拍摄的人,他站在原地似乎思索着什
>么。
>
>围观群众纷纷涌来,一个个疯狂的赞美着,并且撑开自己衣服下摆,想让他给签个名字。…
>
>只是,庆尘并没有理会他们，而是排
>
>开人群走到FFF面前低声说了几句话,却见FFF犹豫片刻点点头,庆尘握住他的手腕,将所有钱都转到了对方身上,多元世界的钥匙也一并塞在对方的背包里。
>
>待到庆尘交代完之后,所有围观群众
>
>围过来。
>
>可还没等他们重新将庆尘围上,却见
>庆尘拿起光剑在自己脖颈上轻轻一抹。
>
>删号!
>所有人都震惊了,这是要干嘛?这不
>是才刚刚杀出名吗,怎么突然又要自杀?
>这也太奇怪了吧?!
>而且,虽然这里是超导世界,不会真
>
>正死亡,可问题是割自己脖子也会疼的,死亡的感觉也是真实的!
>这到底是个多狠的人,才能干出这种事来?就算你是白板小号,也没必要这么干吧……
>
>可以预见到的是,庆尘这次删号之后
>，再出现就绝对不是这副模样了。
>
>长达二十多小时的守尸与反守尸之战
>，终于结束。
>
>一代传说主动删号匿名,干脆又果
>断。
>
>晚上12点前还有一章
>——
>分割线
>
>，：
>
>
>

--------
[下一章](./a1fc7221d20e70c54c717aff12102e67.md)
--------
