### 夜的命名术-第850章尸体情绪非常稳定-69书吧

--------
[上一章](./124afa5ce06f23df549738f50501face.md)
--------


>
>
>
>第850章尸体情绪非常稳定
>“我走了功勋怎么办……”波顿侯爵低声念叨着：“可我要死了的话，我还要功勋有什么用……”
>
>庆尘怔了一下，你特么说的好有道理啊。
>
>可问题是你要跑了，我留在这里拿谁当傀儡，谁还听我的呢？
>
>此时他也对这位波顿侯爵有一些了解了：没什么害人的心思，只想一辈子享乐，守好自己的老婆。虽然也有点野心，但胜在非常有自知之明，也没真把自己的野心当回事儿。
>
>有自知之明是好事，就是有点烂泥扶不上墙的感觉……
>
>但现在庆尘要做的不是让这位侯爵大人振作起来，他只需要拿一块铁板把这块烂泥钉在墙上、跑不掉就好了。
>
>庆尘觉得自己刚才可能吓到了这位侯爵，于是便按着波顿侯爵低声说道：“我现在也只是觉得不太对劲，也许我的感觉错了呢？我只是随口跟你汇报一下而已！伱听听外面，没什么事情嘛。”
>
>波顿侯爵拍了拍胸口：“我看你之前调配浮空飞艇的时候那么仔细，刚才又说的那么吓人，还以为今天前哨基地要没了呢。”
>
>庆尘笑着说道：“侯爵大人你继续玩超导世界吧，一切有我，放心吧。”
>
>“行，”波顿侯爵特别好哄，竟是真的带上虚拟眼镜继续玩游戏了。
>
>下一刻，庆尘面色凝重起来。
>
>他是真的有预感不对劲，他也不知道来的人是谁，但他就是知道一定会有危险的事情发生：就从40分钟之前，他这边接收、发送协调函的时间出问题了。
>
>协调函有一个固定的流程就是，前哨基地给风暴城发一封函，那边的系统接收到后会自动回一封“已确认接收”的函。军事系统比较严格，没有这封回函，就代表着信息已经被人拦截。
>
>庆尘刚刚做完调动后，给风暴城发了一封调动备案函，比如某部将调出风暴公爵主力部队，由另一支部队接替。
>
>这个时候，风暴城那边的回函，竟然比平时慢了0.7秒。
>
>0.7秒看似很短暂，但对于庆尘来说，一切不寻常的地方都值得注意，而战争的胜利，恰好就是这种敏锐洞察力所堆积起来的。
>
>前哨基地走的是军用光缆，风暴城那边又是系统自动回复，为什么会慢0.7秒？
>若是别人可能就注意不到了，但庆尘不会。
>
>所以只有一种可能：他的通讯其实已经被人拦截过了，调动函发往风暴城的路上，经过了一个平时没有的信息处理基站，才会慢这0.7秒！
>为什么会出现这种事情？因为有人要拦截这座前哨基地的求援信息！
>庆尘走到窗户边上，透过窗帘缝隙俯瞰着基地外面，远方的禁忌之森里一片黑暗。
>
>他极目远眺，只觉得那边有种异样的凝重……
>
>不对，平时就算是禁忌之森，也会偶尔有鸟类从树冠中飞出，可他都看了20分钟，还没见过任何一只飞鸟。
>
>巨人族里，每一位巨人都有特殊的种族天赋，这是他从叮咚、咕咚身上得到的信息，这西大陆的巨人，应该也有。
>
>庆尘走到办公桌后拿起内线电话，用波顿侯爵的声音说道：“詹姆，重新检查金属风暴，确定没有问题了回复我。”
>
>说完，他重新回到窗户旁边，冷冷的注视着这一切。
>
>庆尘可以用波顿侯爵的名义发布一级警戒，甚至现在就可以下令让所有A级浮空飞艇升空，但他没有提前预警这一切。
>
>首先，兴师动众的让所有浮空飞艇升空，必然会招来调查。庆尘无法跟别人解释自己的发现，过度敏锐会引起很多人警惕，例如五公主。
>
>其次，罗斯福王国和反抗军、巨人王朝之间的斗争，那还不是阵亡越多越好？大不了就带着波顿侯爵逃走嘛。
>
>但庆尘知道，事情不会走到这一步。
>
>……
>
>……
>
>黑暗的禁忌之森里，数百名巨大的黑绿色身影悄无声息的光脚行进。
>
>他们赤裸着巨大的脚掌踩在松软的泥土与腐叶上，发出很小很小的声音。
>
>这时，狂风无声的打了手势，很快便有一名千里眼天赋的巨人爬上一颗大树，脑袋冒出树冠，小心打量着远方的前哨基地。
>
>他低头说道：“嘟嘟。”
>
>（有无人机群拦截，但不确定这无人机群是否有像那个人类小子说的一样，放松了警惕。）
>狂风：“风！”
>
>（前哨基地呢？）
>“嘟嘟！”
>
>（前哨基地很安静，没有浮空飞艇在天上警戒，也没有空中要塞！）
>这也是巨人族的天赋之一，他们生长在这片森林里，只用发出一两个音节，就可以让同伴明白自己的意思。
>
>每位巨人发出的音节都有略微不同，而他们的名字大概率以音节命名，只有狂风这样的将领，会被巨人的王赐下“狂风”这样的名字和姓氏，然后以姓氏做区分，成为巨人种族里的家族。
>
>雷姓家族是巨人族里的望族了。
>
>黑暗的禁忌之森里，狂风看向另一位巨人，对方贴着地面听了片刻：“咯咯！”
>
>（没有听见人类密谋，也没有埋伏在暗处的呼吸声，一切都很正常。）
>狂风点点头，他低头在黑暗里看着年轻人给的布防图，上面记录着所有金属风暴的位置，金属风暴的弹药数量。
>
>甚至还标注了所有A级、B级浮空飞艇所在的停机坪位置。
>
>非常详细，而且有些浮空飞艇就是昨天才抵达前哨基地的。
>
>狂风思索片刻，他手掌轻轻一挥，巨人们竟是狂奔起来：“风！”
>
>（杀，一个不留！）
>
>就在这个时候，8位巨人眼睛变得赤红，在他们身后则是密密麻麻的鸟群，安安静静的蹲在地上。
>
>随着他们眼睛变化，那些鸟类的眼睛也变的血红。
>
>却见它们拉出粪便来减轻体重，然后压低了飞行高度，在树干之中快速穿梭，甚至渐渐超过了狂风的速度。
>
>就像是在树林里飞行着的一枚枚子弹。
>
>当鸟群抵达无人机群的刹那间，它们突然拉升高度，犹如从海面跃出的飞鱼一般，穿透树冠如跃出海面。
>
>密密麻麻的鸟群仅用了10秒钟，便将无人机群全部吞没、肢解、摧毁！
>令狂风感觉到有些不对的是，前7秒钟里，无人机很明显没有防备，所以被摧毁了打扮，但后3秒里，剩下一小半无人机立刻开启了自爆程序，竟将鸟群炸死了四分之一！
>
>虽然剩下的鸟群依然够用，但这种响应速度，跟那位人类年轻人说的不太一样，响应太快了。
>
>不过，狂风也没有觉得那位年轻人说了谎话，巨人里有心灵感应天赋的罕见存在，如果年轻人说谎，早就被拆穿了。
>
>其实，狂风他们也侦查过9号前哨基地，他们早就知道，这里就是突破口……
>
>甚至，连浮空飞艇停靠的位置，也与他们昨天侦查的一致。
>
>不然的话，狂风怎么可能因为一个人类的一面之词，就开始袭击一个前哨基地？
>可是……哪里出了问题？
>然而，箭在弦上，已经不得不发。
>
>巨人王朝以前从未入侵过前哨基地，狂风作为一个小将领做出这样的决定，不管成功或者失败，一定都会引起罗斯福王国的警惕。
>
>如果这次都打不下来，以后更不可能。
>
>待到无人机被摧毁后，狂风怒吼一声：“风！”
>
>（杀！）
>那些鸟群越过广袤的禁忌之森，直冲前哨基地，在他们两侧，竟又有野猪群冲了出来，就像是滚滚战车。
>
>前哨基地里的金属风暴瞬间相应，那些飞鸟在天空中被击落，成片成片的向地面掉去。
>
>金属风暴的子弹，犹如红色的幕布，在夜色里不断交织。
>
>鸟群犹如乌云，逐渐消散。
>
>眼看着鸟群快要被消灭殆尽的时刻，城墙上的一台金属风暴竟停了下来。
>
>不是它发生了故障，而是子弹打没了！
>狂风利用金属风暴连鸟类都列为自瞄目标的特性，光是用鸟群就自动耗光了金属风暴里的弹仓！
>野猪奔腾着，它们悍不畏死的冲向围墙，哪怕撞死在围墙外也毫不畏惧。
>
>禁忌之森里，异变之后的野猪格外凶猛，甚至能跃上城墙去拱金属风暴的基座。
>
>而狂风所带领的巨人们，则趁着金属风暴停歇的瞬间，踩着野猪的脊背杀入前哨基地里！
>
>“风！”
>
>（先解决地图上所有标注过的军用浮空飞艇，不要让它们有升空的机会！）
>
>可是，狂风很快便发觉异样了，因为原本应该停靠着A级浮空飞艇的位置，竟然变成了一艘小小的民用浮空飞艇！
>
>而且，前哨基地最外围，整整齐齐停靠着的全是民用浮空飞艇。
>
>这与他们昨天侦察到的杂乱无章，也完全不同。
>
>没有人类嬉戏打闹，没有人类办泳池派对，没有人类在前哨基地里举办篝火晚会，这里一片肃杀景色，仿佛正等着巨人们的到来。
>
>狂风有些疑惑，为何仅仅只差了一天，整座9号前哨基地就彻底不同了！
>不，准确的说，只过去了13个小时！一切就全都不一样了！
>
>为什么！？
>
>巨人向内部厮杀时，狂风分明看到有人类士兵惊慌失措，这不是有准备的样子，对方并没有提前知道自己会到来！
>
>狂风愤怒的抓起那名士兵，徒手撕成了两半！
>
>下一刻，狂风忽然心有所感，正看到一个人影在远处的办公楼窗户里，平静的凝视着自己。
>
>人影的脸庞一大半都在窗帘后面，一小半透过窗帘缝隙凝视着自己。
>
>那种眼神，从容又坦然，就像是一切都在掌控之中似的。
>
>这个人类有问题。
>
>狂风心有不不甘，他继续往里面杀去，却见地面之下有裂缝出现，随着狂风奔袭一路向前哨基地里蔓延。
>
>他脚下，竟还藏了其他巨人，有着特殊的种族天赋。
>
>大地开始皲裂，所过之处浮空飞艇东倒西歪，有的卡在裂缝里，还好裂缝不宽，不然那些民用浮空飞艇会直接掉入缝隙之中。
>
>后方的野猪开始冲撞，它们没有跟随狂风，而是无差别的攻击着一切基地设施，还有那些民用浮空飞艇。
>
>狂风正快速向前哨基地中心渗透，他忽然想起什么似的再抬头看去，却发现窗户边上的那个人类已经不见了。
>
>也就是这个时候，基地最中心22艘A级浮空飞艇，竟同时起飞了。
>
>狂风计算了一下时间，时间还够！
>
>“风！”
>
>（助我！）
>
>却见两名巨人骤然加速半跪在地上，以手做桥，狂风在狂奔途中，分别踩在前方巨人同伴的手上奋力一蹬。
>
>巨人同伴咬牙将他投掷出去，狂风则借助这力量如炮弹般飞向正在缓缓升空的A级浮空飞艇。
>
>轰隆一声，他在与浮空飞艇接触时，竟徒手将飞艇左侧的引擎给撕裂下来，浮空飞艇也缓缓向左侧倾斜，撞在了另一艘浮空飞艇身上，一同坠落！
>这狂风要比其他巨人都高大一些，与叮咚、咕咚一样都有四米的样子，一身的爆发力就像是身上装了核裂变装置！
>如烈日般旺盛的生命力！
>
>然而这还没完，却见浮空飞艇爆炸时燃烧的火焰将狂风一起吞没，但他却像是身体里有个黑洞，以肉眼可见的速度将火焰全部吸纳进自己的口中，紧接着他浑身都出现了火焰的纹路。
>
>连黑绿相间的伪装涂色都遮掩不住。
>
>狂风站在仍旧下坠着的浮空飞艇上，手心里慢慢具现出一支火焰长矛来，慢慢瞄准着天上另外两艘浮空飞艇。
>
>奋力一掷！
>只见那火焰长矛如彗星，在苍穹上划破黑色的夜幕，划出一条条长长的红线，一口气洞穿了两艘A级浮空飞艇。
>
>庆尘默默的看着这一幕，立刻回忆起当初咕咚一拳一拳捶打巨熊的震撼场景。
>
>巨人族的种族天赋太凶悍了，难怪他们敢来挑战罗斯福王国的边境！
>这跟人类A级觉醒者有什么区别？没有区别。
>
>巨人还拥有着远超人类A级高手的体魄！
>
>如果同为A级，人类怕是要被巨人吊起来捶，还好，并不是所有巨人都像眼前这位巨人一样强大。
>
>只不过，地底那位有能力开辟裂缝、一直守护着狂风的巨人，应该也是一样的实力。
>
>庆尘对这些巨人无感，这些巨人与叮咚、咕咚那种有骑士教导的巨人不同，与他也没有友谊。
>
>所以，他观察对方的时候，不带一丝感情，完全客观。
>
>此时，22艘A级浮空飞艇在混乱中，仍旧有14艘勉强升空，脱离了危险。
>
>B级浮空飞艇则更多。
>
>这些浮空飞艇慢慢调转方向，放出自己的无人机群，开始瞄准刚刚落在地面的巨人开火。
>
>狂风终究是失算了，那大地上的裂缝确实毁坏了不少浮空飞艇，可他准备不够充分，还遇到了太多的变故。
>
>损毁8艘A级浮空飞艇、49艘B级浮空飞艇、数百艘民用浮空飞艇，已经是他们能做的极限。
>
>事实上，若不是庆尘故意晚下令一分钟，他可能一艘都摧毁不了。毕竟，庆尘主要针对的还是罗斯福王国，要不是再晚点会被调查，他恨不得这狂风把所有浮空飞艇都干掉才好。
>
>这么狂野、这么厉害的队友，平日里上哪找去？
>
>在天空浮空飞艇开火的刹那间，地面数十名巨人受伤。
>
>大地之下，一层层沙土之墙出现，如防护罩似的帮狂风等人拦截导弹、子弹。
>
>缝隙中有人高声道：“稳！”
>
>（我坚持不了太久！）
>狂风眼中满是不甘，但还是理智战胜了冲动：“风！”
>
>（撤退！带走同伴，不要把伤员丢给人类！）
>
>说完，他率先扛着两名受伤同伴跳入大地裂缝之中，消失在深渊的黑暗里。
>
>其他巨人也有样学样，扛着同伴往里跳去，那里便是他们最后的退路，想打想跑都是他们说了算。
>
>此时此刻，庆尘在侯爵办公室里轻声说道：“阻止他们接近受伤巨人，我要活口。”
>
>弹幕交织成网，全力击碎了那一层层沙土之墙，将巨人们彻底压制在大地缝隙之下。
>
>无奈中，巨人们只能选择撤离。
>
>留下了六名同伴。
>
>庆尘再次下达命令：“用麻醉弹，谁不小心把巨人弄死了，就给他陪葬。”
>
>反正两边都不是自己人，庆尘一点也不心疼。
>
>这场战斗来的快，结束的也快，如果不是庆尘在可控范围内手下留情，恐怕狂风他们有一半都要死在这里。
>
>可惜了，他并没有办法因此收获巨人的友谊。
>
>不过，他倒是可以收获波顿侯爵的友谊。
>
>毕竟，如果没有他，这会儿的波顿侯爵肯定是个尸体了。
>
>庆尘回头看了一眼还沉浸在超导世界的波顿侯爵，嗯，尸体的情绪很稳定。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./188be2842e68106dbffd7fe869d28150.md)
--------
