### 夜的命名术-第506章很危险-69书吧

--------
[上一章](./e0891cc2d8eac3962c04ee656bd5a85c.md)
--------


>
>
>
>第506章很危险
>
>这一次回归之后庆尘就在执行着自己的计划。
>
>所以他没时间与白昼成员们一一煽情告别，也没有时间把所有事情交代清楚。
>
>但他知道，一定会有人等他回去，所以他一定会活着回去。
>
>山顶的风很大。
>
>它将积雪从北坡吹过山脊，簌簌的落在南坡。
>
>当那些雪花飞过山脊落下时，像是一条冰雪的瀑布般壮观。
>
>神宫寺真纪蜷缩在奥穗高岳的山顶，看着庆尘一次次冲下山脊,跌落，又重新扛着山地车返回。
>
>她已经数不清庆尘到底失败过多少次了。
>
>甚至某一刻颠覆了她的认知，原来一个人追求自己的目标时，竟然可以执着到这种程度。
>
>然而她不知道的是，庆尘甚至还在享受这一次次失败。
>
>庆尘重新爬上某处山脊，他扛着山地车静静眺望远方夕阳。
>
>以往他的生死关训练,都是在以德服人的神秘世界里完成。
>
>这就是此次与以往的不同。
>
>以往就算跌落山崖,他也不会死亡。
>
>哪怕跌落一千次,哪怕死亡的触觉有多么真实，庆尘都很清楚自己其实是不会死的。
>
>所以那时候，他对生与死渐渐失去了敬畏之心。
>
>一位骑士对生与死缺少敬畏，那就不是骑士了。
>
>此次不同，他都还没有展开逆呼吸术，训练便几乎九死一生。
>
>若是真正挑战时展开逆呼吸术，跌落便真的跌落了，就算强行逆转呼吸术，这辈子也不可能再有进境。
>
>这就让庆尘每次训练的时候都格外珍惜。
>
>可问题在于，每当他看着自己冲下陡峭山脊,看着自己在山脊刀锋上舞蹈的时候，双眼看着身侧的深渊都会心悸。
>
>那是人类内心本能的恐惧,一旦被恐惧的情绪缠上，就不再那么果断。
>
>庆尘知道,自己要克服的就是这种情绪。
>
>所以,他一次次的硬扛着伤势，感受着疼痛,让疼痛像刀子一样，一刀刀的割裂着恐惧。
>
>不过，有些奇怪的事情发生了，当他体内的骑士真气，变化成了液态之后。
>
>每次挑战生死关，他都能感受到某种汹涌澎湃的力量，在身体之中流转。
>
>没有骑士遇到过这种情况。
>
>就像任禾开创骑士之路、秦笙开创呼吸术一样，他们走的路，都是前人不曾走过的，所以没有参考。
>
>庆尘现在也是如此。
>
>没有哪个骑士能在完成第一项生死关后，就拥有骑士真气。
>
>也没有骑士知道，骑士真气液化之后会发生什么。
>
>当庆尘一次次从山脊上冲下，便感觉那液化的骑士真气，就像是被月球牵引的潮汐一般，被某种力量牵引着，搅动着，奔腾着。
>
>庆尘不知道最终会发生什么。
>
>但他知道，如果这次能够完成生死关挑战，一定会有答案。
>
>从清晨到夜晚。
>
>庆尘扛着山地车缓缓走上奥穗高岳，看向神宫寺真纪：“走吧，去游客服务中心休息。”
>
>眼瞅着庆尘身上的冲锋衣都被山岩撕裂出一条条口子，眼瞅着庆尘身上的旧伤也有崩裂，神宫寺真纪惊呆了。
>
>此时刚刚回归7天，庆尘早先在里世界受的伤都还没痊愈，所以现在看起来格外的惨烈。
>
>她怔怔的走过去抓住庆尘的衣袖，看着血液从庆尘袖子中缓缓滴落出来：“欧尼酱，你怎么不给自己涂药膏。”
>
>庆尘认真说道：“都给你涂完了，我没得涂了。”
>
>早上受了委屈却忍住没哭的小女孩，这时候哇的一声哭了出来：“那怎么办啊？！”
>
>然而就在此时，庆尘却看着远处的游客服务中心，站定了身形。
>
>游客中心一片漆黑，本该在夜间亮起的霓虹灯牌也都熄灭着。
>
>庆尘没有继续靠近，而是打开手机发出去消息：“发生了什么。”
>
>却见表世界分壹发来消息：“整个白川乡的人都被神秘事业部抓走了，他们在白川乡外没有发现你们的线索，于是又集中人手回来调查整个白川乡。现在，神秘事业部怀疑有人在窝藏包庇你们，正准备对白川乡的村民进行集中审讯。”
>
>庆尘愕然，原来不是有人出卖了他们的线索。
>
>起码那两位老大爷没有出卖他们，不然神秘事业部的人早就上山搜捕了。
>
>庆尘没再问什么，只是平静的牵着小女孩走进游客服务中心。
>
>来到户外用品区的时候，他愣了一下，只因为在他们平日搭帐篷的地方，摆放着两份便当。
>
>便当上还贴着纸条：商店区有微波炉，自己热一下就可以了。
>
>原来那些老大爷在这里工作了几十年，对这里的熟悉程度早就像在自己家一样，这里少了什么，他们都能第一时间发现。
>
>对方早就知道庆尘和神宫寺真纪就躲在这里。
>
>庆尘想了想，平静的端着两份便当去找微波炉加热，然后盘坐在地上与神宫寺真纪一起，将便当吃的干干净净。
>
>吃的时候，似乎在思考着什么。
>
>神宫寺真纪看了一眼他手里的便当盒子：“欧尼酱，你为什么每次吃饭都那么干净？”
>
>庆尘放下便当盒子说道：“为了让自己记住一些事情。”
>
>“奥，”小女孩低头也有样学样的将便当全都吃下，一粒米都不剩。
>
>庆尘看着黑暗的游客服务中心，突然想到师父李叔同在002号禁忌之地的大柳树前对自己说：你还缺一个契机。
>
>他想到自己当时被师父坑的惨状，又想到骑士组织一代又一代坑徒弟的传统，突然忍不住轻笑出声。
>
>神宫寺真纪看呆了，她好像还是第一次见这位哥哥笑。
>
>庆尘站起身来说道：“走，带你回白川乡一趟。”
>
>“嗯？”神宫寺真纪愣了一下：“我们不是要躲着那些坏人吗？”
>
>庆尘揉了揉她的小脑袋笑道：“不躲了。”
>
>“为什么？”小女孩好奇极了。
>
>庆尘平静道：“让你吃这么多苦走上那条路，未来还要吃更多的苦。既然如此，当老师的总得告诉你那条路到底通向哪里，意味着怎样的人生。”
>
>“会有危险吗？”小女孩问道。
>
>“会，他们会很危险。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./b3444daf823d5681794174705006b47e.md)
--------
