### 夜的命名术-第910章重新定义闪电战-69书吧

--------
[上一章](./17f849b60b03ba7a8c0ecdf5547e52f6.md)
--------


>
>
>
>当神代云罗下车的那一刻，附近披着干草皮吉利服的高手们全都站了起来，无声的汇聚过来。
>
>云秀朝四周看去，这些人赫然都是在间谍行动、小规模战争行动里，本该死去的切舍御免传承里，少壮派的精锐。
>
>而他们现在，全都活生生的站在这里！
>
>“为什么？”云秀疑惑道：“从什么时候开始的。”
>
>“13年前我还在军队里的时候，大家就觉得即便是修行下去，也早晚有一天会被老家伙们夺舍。就算不夺舍你，也会迫于你的威胁，让你死在“意外”之中。于是，我们从那时候就开始筹划假死，与其被人杀死，我们倒不如主动死去，以此脱身，”神代云罗笑着说道。
>
>13年，471名高手。这是一支幽灵部队。
>
>他们生活于深山之中，以野兽为食，活的不人不鬼只凭着一口气在这荒郊野岭里苟活至今。
>
>神代云罗想了想说道：“我原木其实有些厌倦了，想要一走了之，这些幽灵们尝试着联系我，我却没有回应他们。直到庆尘对我说，这世界将要爆发的战争，没人可以躲避过去，我想是的，他说的很对。”
>
>他继续说道：“所以，我回来了。”
>
>那些幽灵部队静静的看着他，这些人好像并不在意神代云罗曾有过抛弃他们的想法，只要神代云罗回来了，他们就还在。
>
>一旁的空屿低声问道：“为什么我和云秀哥哥不知道这件事。”
>
>神代云罗想了想：“这种事情当然是越少人知道越好，不到事成之时一切不能声张。”
>
>云秀内心叹息，或许很多人都低估了这位贵公子的城府，这么大的事情，连青梅竹马的神代空屿都蒙在鼓里，这得多么能忍？
>
>只是，空屿有些失落。
>
>哪怕看见神代云罗坐在女人堆里，她都没有过这种情绪。
>
>神代云罗并不在意这些，海王从不对谁解释什么，他笑着看向那些幽灵部队：“走吧，你们该回到人间去了，如今百百目鬼已成，让我们唤上昔日的好友，在心境道场里举杯庆祝！”
>
>他坐回车上，幽灵部队也掀开不远处的绿帆布，显露出里面的车辆来。结果这一次，空屿并没有再给神代云罗开车，而是转身去了别人的车上。神代云罗傻眼了：“诶？你去哪里！喂！”
>
>云秀苦笑：“还是我来开车吧。”
>
>“啊，女人啊，”神代云罗感慨道：“她小时候很可爱的。”
>
>这时，空屿平静的坐在后面的车辆上，武藤鹰在后视镜里看着她：“我们曾说过让你也进入幽灵部队，因为一些老女人也看上了你的躯壳，而且城市里有神代云秀配合他演戏就可以了。”
>
>“然后呢？”空屿问道。
>
>武藤鹰笑了笑：“他说女孩子就应该穿着花裙子走在繁华的街道里啊，怎么能和我们这些荒野之鬼混在一起，变成不男不女的战士。后来，他用了三年时间，把那些想要夺舍你的四个老怪物，都杀了。”
>
>高桥凉介平静说道：“我们都是要死的人，但你和云秀不一样。真正的计划开始那天，一定是一个你们远离了神代的日子，或许风和日丽，或许阴云密布。我们可能战死，也可能不会战死，但你和云秀绝对不会死。“
>
>空屿愣住了，她打开车门跳下去，走到神代云罗的车旁，对云秀说道：“我来开，你开车他容易晕车。”
>
>云秀挑挑眉毛，沉默着挪到了副驾驶座位上。
>
>神代云罗撇嘴：“小女孩性子，一会儿风，一会儿雨，怎么，不生气了？有本事别过来呀，就让我在云秀开的车上吐死算了！”
>
>云秀：”.”空屿没搭理他：“去哪？”
>
>“哎哟，让我死在这车上吧！”神代云罗哭天抢地的喊道。“去哪？！”
>
>“咳咳，”神代云罗正经起来，认真说道：“去别的地方有点浪费时间了，直接从2号城市开始吧。”
>
>这时，云秀问道：“云罗哥，你先前已经决定做个闲云野鹤了，为什么又突然要回来。”
>
>神代云罗说道：“神代有空中要塞。”云秀愣了一下：“嗯？
>
>神代云罗懒洋洋的说道：“老板说，西大陆的空中要塞有四座，我们算上李氏才有两座，技术还比人家落后，比人家飞得慢，这真打起仗来怎么打啊。然后，他让我把神代的空中要塞也拿过来。我说，神代的空中要塞我话还没说完，他就说“什么神代的要塞，那是咱们的要塞”。”
>
>这番话，让神代云秀陷入深深的沉思…
>
>这位老板的思维方式，好像和别人有不太一样啊。
>
>而且，他忽然意识到，这位庆尘老板是想要把东大陆那些敌对的势力，想办法变成自己的势力，而Zard、大羽也是去做了同样的事情，只不过陈氏还有一位半神陈余坐镇，暂时动不了。
>
>但神代家半神，已经不在了啊！
>此时，他们已经渐渐看到20号城市的轮廓。
>
>“怎么进去？”空屿看着城防系统有些紧张，她握着方向盘的手都出汗了：“我们就这么点人，杀不进去吧？”
>
>神代云罗想了想说道：“老板说，直接开进去就可以。”
>
>“哈？”空屿愣了好几秒：“不能够吧，咱们三个可是通缉犯，后面还都是已经消了户的幽灵部队，咱们怎么开进去？”
>
>云秀在旁边补充道：“会被金属风暴打成筛子吧。”
>
>“我也不太确定啊，”神代云罗迟疑：“不过试试看吧。”
>
>空屿愣住了：“试试看？万一试不好咱们就死在边境闸口了，百百目鬼也扛不住的三十多台金属风暴吧。”
>
>这时，车队后面的武藤鹰、高桥凉介也打开车载通讯系统问道：“等等，我们就这么杀进去吗？我还以为会有更好的计划！？难道不是先从排污渠钻进去，然后悄悄渗透进去，趁夜色控制住那几个掌权的老头子”
>
>神代云罗想了想：“那也太麻烦了吧。”
>
>“嗯？”武藤鹰陷入深深的迷惑之中：“可这样进去会死吧。”说着，神代云罗打出一通电话：“喂，老板，我们到门口了啊。”电话里庆尘说道：“知道了，进去吧。”
>
>电话挂断。
>
>空屿目瞪口呆：“现在怎么办？”“老板怎么说，我们就怎么办呗。”
>
>然而就在他们硬着头皮缓缓驶入闸口后，却发现这里的边境管理局已经血流成河，大妖庆忌就站在道路旁边，静静的看着他们开车行驶过去。
>
>不远处还有惨叫声，影子部队不知何时已经渗透进来，竟直接将这里的城防系统给杀穿了！
>
>头顶上本该甄别出神代云罗身份的城防系统，却一动不动，彻底陷入沉寂。
>
>“赞美老板！”神代云罗笑着向庆忌挥手致意：“庆忌叔，谢谢了！你前几天拍我酒后丑照的事情，就过去了！”
>
>庆忌点点头，他脸上还沾着鲜血，看起来格外冷酷与那个喜欢收藏别人黑历史的大妖庆忌截然不同。
>
>空屿握着方向盘：“就这么进来了？这城防系统也太好瓦解了吧。”
>
>后面车辆里的高桥凉介也喃喃说道：“我们就这么进来了？刚刚那个如果我没认错的话，应该是庆氏的庆忌！庆氏都杀上门了，神代一反应都没有吗？”
>
>神代云罗笑道：“你们在山里待的太久了，所以要带你们出来见见世面啊，各位，时代变了！”
>
>不是神代太弱，而是他们至今还没有彻底习惯新的战争方式。
>
>密钥之门出现在庆尘手里，战争就像是2G时代突然过度到5G时代一样。
>
>2G时代的战争是，大家依旧要打阵地战，大家依然要平稳推进部队，要考虑补给线，要考虑后勤，这个时代所谓的闪电战，也不过是一天推进300公里的样子。
>
>就好像你还在刷一个图片都很困难呢，别人的直播行业都开始兴起了。
>
>对于如今庆尘下的部队来说，他们已经重新定义了闪电战。
>
>真正的闪电战就是，前一个小时大家还在几千公里外吃着火锅唱着歌，下一秒大家抹抹嘴就杀到你家里了。
>
>这种效率，已经可以称之为颠覆式的变革。
>
>然而人类历史上，大家对于这种变革的到来总是后知后觉，就像枪支广泛使用之后，清朝部队还骑着战马想要冲击枪炮阵地一样，那时候的辫了们在海港看着铁轮船，整个人都傻了。
>
>如今轮到庆尘他们来引领时代变革了，那些陈旧的城防系统，就还没设计好如何应对这种直接杀进控制中心的情况。
>
>城市里，卫成部队也根本来不及反应。
>
>神代云罗悠闲的坐车里，笑着对武藤鹰他们说道：“慢慢感受这场战斗的神奇吧，他会颠覆你们的三观这就是我们的新老板啊。”
>
>只是，即便是这样的战争效率，却依然打不过罗斯福王国，这才是庆尘最忧虑事情。
>
>之前他们还可以躲在黑叶原王庭，躲避黑魔法的诅咒。
>
>可是，当罗斯福王国的舰队抵达东大陆，他们还躲在黑叶原王庭吗？到的时候十万级的黑魔法降临，隔着12公里就能杀死家长会的十万精锐。
>
>到的候怎么办？
>此的，长街尽头卫成部队的装甲车开赴过来，武藤鹰在通讯频道里大喊：“老板，不会跟卫成部队的机械化部队硬碰硬，我们现金弃车逃离这里，已经渗透进来了，那些老家伙的部队来不及支持，我们直接杀会他们的官邸，只会他们死了，战斗就会结束。”
>
>神代云罗单肘支车窗上，召唤出了百百目鬼飞车队上空，打算直接用十方世界碾压过。
>
>然而还没等他出手呢，却见卫戍部队经过的摩天大厦7楼，有一面巨大的落地玻璃被人撞碎。
>
>下一刻，咔嚓重重的落在装甲车旁，举着装甲车开始横冲直撞。
>
>不仅如此，越来越多的巨人从窗户上跳下来，他们仿佛算准了卫成部队会从这里经过，去支援边境闸口，于是早早就埋伏在这里了。
>
>

--------
[下一章](./c6ba87f7b591a41ae4341db1a13047d3.md)
--------
