### 夜的命名术-第496章那位Joker-69书吧

--------
[上一章](./e347a582e42c4d424ee8e5cd5293ff12.md)
--------


>
>
>
>第496章那位Joker
>狙击枪声轰鸣不息。
>
>庆尘的所有情绪都化为怒意，与枪火一起迸发。
>
>神秘事业部的二十七名时间行者在毫无防备之下，被一枚枚600米外飞来的子弹击倒。
>
>他们根本没有想到，在如今这大阪的神代主场，竟然还有人敢如此肆无忌惮的杀人！
>连之前来岛国搞破坏的时间行者们，如今也被逼的必须小心隐匿行踪！
>
>一时间，大阪关西机场外血腥无比,人们仓促逃避、寻找掩体。
>
>可那狙击枪声却无比稳定又迅速，根本不给他们任何机会。
>
>机场的硕大玻璃落地窗一面面破碎，碎片像是一蓬蓬清泉，晶莹剔透的砸落在地面。
>
>人群惊慌了，他们纷纷躲避着，生怕这次枪击事件波及到他们。
>
>可是机场外的游客马上发现，杀人者的所有怒火都倾泻在神秘事业部身上,对方枪法精准到，完全不会波及到一旁的普通人。
>
>他们看着那些神秘事业部的‘大人物’们一个个倒下,像是有人在他们面前拉开了一副残酷的画卷。
>
>其实，如果有熟悉庆尘的人在场，就会明白庆尘此时必杀之心有多么坚决。
>
>他明明能够把射击距离拉的更远，但他偏偏把射击距离设置在完全不被风速、子弹飞行时间影响的范围内。
>
>事实上，庆尘乘坐那趟航班，就是为了杀掉这个中年人，然后将神秘事业部的时间行者引出来打。
>
>中年人是什么身份不重要。
>
>因为这一次庆尘要杀的神代时间行者太多了，这中年人不过是其中一个。
>
>重要的是，大阪这里是神代的主场,那些时间行者组织极其严密，斯年华曾劝庆尘先不要理会他们,毕竟想要在别人基地里大肆暗杀，一定会像捅了马蜂窝一样遭到疯狂反击。
>
>但是庆尘没管那么多,既然他们基地里人多，那就把对方给引出来打。
>
>很快,神秘事业部的二十多名时间行者,只剩下三四人在子弹到来前,找到了掩体。
>
>他们在电话里疯狂的呼叫着支援：“有狙击手袭击,对方故意将我们引过来然后提前设伏！狙击手就在关西机场对面的三栋楼里，但我们无法确定到底是哪栋楼！”
>
>大阪市役所、中央区役所、此花区役所内，都有数百名时间行者驾驶着车辆，疯狂驶入大阪市的主干道。
>
>所谓役所，就是行政机构办公地点的意思。
>
>由此也可以看出，神代的时间行者，对整个岛国的影响力有多么恐怖。
>
>庆尘这一举动，正如斯年华与季冠亚所说，犹如捅了马蜂窝一般。
>
>这些人都是荷枪实弹的，很快便封锁了大阪关西机场外的所有道路。
>
>他们带上耳麦，打开枪械保险，然后迅速朝着狙击手可能藏身的三栋大楼逼近。
>
>然而此时，身处一栋公寓房间的庆尘已经放下了狙击枪。
>
>他将狙击枪放在窗台上。
>
>平静无比的换上公寓里的另一套衣服，这是有人提前为他准备好的。
>
>庆尘将自己来大阪时所携带的证件全都烧掉，拿好某个抽屉里的另一份证件，这才朝公寓外走去。
>
>就在出门的一瞬间，他的模样已经变得与新证件上一模一样了。
>
>像是在印证林小笑、叶晚说过的话一般，当庆尘铁了心想要隐匿行迹的那一刻，他会如同一滴水汇入大海，让所有敌人都再也无法找到他。
>
>他的禁忌物都藏在遭遇狼群攻击的树林里了。
>
>当时他知道自己将要死亡，如果他死亡的话，连以德服人也同样会浮出身体。
>
>为了不在死后给神代爆一地装备。
>
>所以秉着就算死也不能便宜敌人的原则，庆尘宁愿让那些禁忌物永不见天日，也要将它们都藏起来。
>
>事实是，如果没将禁忌物藏起来，那些禁忌物或许早就被神代云合搜走了，这个决定还是非常明智的。
>
>不过，唯独禁忌物ACE-005大福不同，就算庆尘死了它也不会从庆尘面部脱落。
>
>而且神代也根本想不到它的收容条件，无法使用。
>
>所以禁忌物ACE-005是庆尘身后的最后一件禁忌物，其他的还需要等他脱困后从树林中取回。
>
>当然，也正是这最后一件禁忌物，给了庆尘在大阪大开杀戒的机会。
>
>斯年华找上门的时候说得很清楚，她将毫无条件、毫无保留的在表世界协助庆尘。
>
>庆尘的要求也很简单，他不需要斯年华与季冠亚参与战斗，只用将他需要的东西放在指定位置就可以了。
>
>当时斯年华想要提供更多帮助，甚至直接在岛国本土再次发动时间行者之间的战斗，但庆尘没有同意。
>
>那时候斯年华还不知道，仅仅提供一点身份证件，就足以让庆尘给神秘事业部制造无穷的麻烦了。
>
>庆尘走出大楼时后不久便发现，神秘事业部已经在各个交通要道设置关卡。
>
>所有想要通过的车辆、行人，都必须出示证件。
>
>庆尘混在路人之中，与常人无异的接受检查，然后被允许通行。
>
>神秘事业部明显已经查到了庆尘在飞机上使用的身份信息。
>
>但庆尘登机的时候，就使用了假身份和假证件。
>
>神代此时要找的是一个名叫‘关中科’的18岁少年，跟庆尘有什么关系？
>越来越多的神代时间行者与庆尘擦肩而过，少年则走入人群，消失不见。
>
>与此同时，不知何时已经偷渡入境的斯年华和季冠亚两人，正坐在大阪心斋桥不远处的一间居酒屋里。
>
>季冠亚笑着看向斯年华：“那位已经搞出这么大的动静了，我们在这里喝酒会不会有点不合适？”
>
>斯年华看了他一眼：“你要想去送死，我也不拦着。”
>
>“你是庆氏的，所以称呼那位为未来新老板也不过分，但我是李氏的，未必需要给他拼命，”季冠亚浅啜了一口清酒。
>
>清酒名叫“十四代.白云去来”，入口甘甜清爽，几乎尝不出里面的酒精味道，被许多人称作清酒界的茅台。
>
>这两人倒是挺会享受。
>
>斯年华淡然说道：“你也不用这么急着置身事外，如果李长青知道你在这次回归时摸鱼，恐怕你的下场会很惨。”
>
>季冠亚不以为意，他想了想说道：“我倒是有点好奇，你的这位未来老板到底要干什么？这大阪市有数千名时间行者，他杀掉这二十多人，对神代来说就像是毛毛雨一样，有什么实际意义呢？”
>
>斯年华放下了原本夹着金枪鱼刺身的筷子，平静说道：“他需要神代把神经紧绷起来，先紧绷十来天再说。他没有打算一来到大阪就大开杀戒，这位新老板似乎要等待一个更好的时机，虽然我也不知道是什么时候。”
>
>接下来的十多天时间里，神秘事业部必然处在神经紧绷的情绪中，一方面要追查杀人者，一方面要提防狙击手再次暗杀重要人物。
>
>然而庆尘不会在此期间继续暗杀目标了。
>
>他会在对方神经紧绷到极限的时候，再次回到这里。
>
>此时此刻。
>
>斯年华的人，已经按照庆尘安排混在了人群之中。
>
>他们在暗中收集这次暗杀后的有关数据：每个役所里有多少神代时间行者、每个役所在危机事件发生时的反应速度、役所里有什么人。
>
>最关键的是，神代的天选之人到底藏在哪里。
>
>这才是庆尘想知道的信息。
>
>季冠亚忽然说道：“但就算是杀掉二十多人，也不至于让神代紧绷太久吧？”
>
>斯年华想了想说道：“那位说他自有办法。”
>
>……
>
>……
>
>关西机场内。
>
>一名中年人正默默的看着监控视频里，少年干脆利落的杀人手法。
>
>这杀人效率实在太高了，一定得是见惯了生死的杀手才行。
>
>要知道那位中年时间行者可是打过两针基因药剂的，但在杀人者面前，完全反应不过来。
>
>而且，这刺破脾脏的手法也太犀利了，想从体外寻找脾脏，那得是练过多少次手才能如此精准？
>他在通讯频道里问道：“找到狙击点了吗？”
>
>耳麦里响起声音：“报告长官，还没有，我们在对三栋楼进行挨家挨户搜索，狙击枪会产生的硝烟气味是藏不住的。”
>
>“嗯，继续寻找，”中年人起身。
>
>他默默的看着尸体，忽然在想，到底是谁来了神代的主场，还如此的嚣张？
>
>是那位庆尘督查吗？或者……是那位白昼的老板来了？
>
>无法确定，射击距离太近了，很多狙击手都能做到这一点，所以未必是白昼的那位老板。
>
>此时，庆尘是骑士的消息也属于神代高层机密，并没有让太多人知道。
>
>在这次回归以前，神代财团已经对所有时间行者下令，让他们小心庆氏时间行者、庆尘、白昼、昆仑、九州的反击。
>
>但这个命令主要还是针对中国境内的神代时间行者，也没人想到对方会直接杀到岛国本土来。
>
>就在他思考的时候，负责搜索三栋大楼的行动小队，已经踹开了某扇公寓的房门。
>
>下一刻，他们欣喜若狂的看到窗台上那支狙击枪！
>但很快，他们便又失望了，因为这屋里已经空空如也，狙击手早就不知道去了何处。
>
>一名神代时间行者缓缓走向狙击枪，他突然看到狙击枪旁还放着一张卡片。
>
>时间行者拿起一看，那赫然是一张扑克。
>
>扑克上是嬉笑着的Joker。
>
>当机场内中年人得知这一切的时候，愕然无比：“是那位在阿姆斯特丹策划了一切的Joker？！快告诉长官，大阪市役所要立刻进入战备状态！”
>
>那位Joker，怎么会突然来到岛国本土！？
>
>一时间，神秘事业部如临大敌。
>
>太阳逐渐西垂。
>
>一辆从大阪市出发的浓飞巴士，正穿越山区里的一条条隧道，朝着高山飞驒（tuo）驶去。
>
>岐阜（fu）县。
>
>那里是织田信长征战天下的起点。
>
>也是《你的名字》动画里糸（si）守村的取景地。
>
>这里有着岛国最高的山脉、最清澈的溪水、最怡人的温泉。
>
>庆尘在浓飞巴士后排安安静静的坐着，双手里的魔方在景色面前也放缓了速度。
>
>夕阳透过车窗招摇在他脸上，让少年稍微有了一丝暖意。
>
>……
>
>抱歉更新晚了，卖报非缠着我不让我更新，大家要怪就怪他。
>
>另外推一下小龙新书《明克街13号》，简介：我喜欢坐在夜晚空无一人的大街上，听着“他们”的窃窃私语，享受着“他们”的喧嚣。
>
>这条推书是小龙来我酒店房间，盯着我发出来的，大家可以去看看……
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a94ca7f01d97b8a6aca5d0d0398be6fe.md)
--------
