### 夜的命名术-第915章突如其来的表白-69书吧

--------
[上一章](./e2190bcf0334b204839a31db51f1b67e.md)
--------


>
>
>
>第915章突如其来的表白
>
>久违的秧秧。
>
>其实这次回归的时候，她就已经守在天上了。
>
>她看着庆尘一次次失败，摔的头破血流，但是并未出手管过，因为庆尘不让。
>
>但好几次，当她看见庆尘快要摔在地上的时候，心都提到嗓子眼里了。
>
>“我们这才刚刚见面，你的车轱辘就直接从我脸上碾过去了，”庆尘笑着说道。
>
>秧秧小心将他松开：“我在天上为你保驾护航了七天，要点补偿不过分吧？前几天我还打偏了一枚导弹呢，哼哼，要不是有我在，整个训练基地都葬身火海了！”
>
>“对对对，秧秧最厉害了，”庆尘说道：“走吧，王国的垂死反扑应该已经结束，不用再担心他们了。等我这一次训练结束了，亲自上门去取King的眼球。”
>
>秧秧检查了一下庆尘的伤势，却发现揭开飞鼠服之后，里面伤痕累累的，没有一块完好皮肤。
>
>她认真说道：“庆尘，你不能再这样透支自己的身体了，刚刚那个挑战伱或许本来就能完成，但训练已经成为机械惯性了，身体也一次次受伤，你对自己身体的把控能力正在下降。这也是你最后差之毫厘的原因，听我的，休息几天，然后一口气完成。”
>
>庆尘想了想：“可我时间不多了，我已经故意引来了陈余，要在001号禁忌之地里杀他。只有这样，陈氏的空中要塞、军事部队，才能成为我们的助力。”
>
>秧秧说道：“不就是一次穿越的周期嘛，躲着他走就好了。他是冲着你去的，他又不会跑！”
>
>“不行……”
>
>秧秧说道：“我又救了你一次对吧，听我的，休息一天，就算你还我一个人情。”
>
>“好，休息一天！”
>
>说着庆尘往往训练基地走去，秧秧从后面跟上来，顺理成章的握住了庆尘的左手。
>
>庆尘左手微微一僵，然后放松下来。
>
>两个人并肩往回走，秧秧嘴角露出了一丝笑意。
>
>刘德柱驾驶着直升机在天上盘旋，现在看到战斗机的时候他一点都不怕，因为他们就是和秧秧一起来的。
>
>有秧秧在，战斗机也不好使啊。
>
>他在通讯频道里说道：“小七，你们那边怎么样了，我现在就下降高度接应老板回去。”
>
>却见直升机缓缓下落，可突然有一阵莫名的引力包裹住空壳美洲狮，竟将它硬生生的托回了天空中。
>
>刘德柱：“……接应失败了。”
>
>小七在通讯频道里一惊：“老板出事了？！”
>
>“奥，老板没事，只是如果我硬要去接应他，我可能会出事，”刘德柱驾驶着直升机径直返程，也不管地面上散步的那对少年少女。
>
>反正最多二十公里路，走也走回去了。
>
>刘德柱在通讯频道里悠闲的问道：“你们那边战斗结束了吗？”
>
>“还没有呢，在解决北坡的那些杂碎，马上搞定！”
>
>“那我先回基地了，据说爱丽丝今天买了好多食材，要给我们做法国大餐。”
>
>小七疑惑道：“咦，你不用继续配合老板训练吗？”
>
>“他不训练了，”刘德柱回答道。
>
>“啊？训练怎么停了，”这在小七看来是非常不可思议的。
>
>刘德柱说道：“我觉得这世界上只有一个人能让他停下来，这个人不就在这呢吗？”
>
>“也是，那你先回去，我饭点之前肯定结束战斗，”小七说道。
>
>就算你是兽人战士，也不能耽误大家吃午饭啊是不是？
>原本小七还想着把兽人战士带回里世界切片，给2号科学家研究一下，结果庆尘说不用了。
>
>兽人战士就是西大陆的工业垃圾，如果2号科学家放弃科学伦理和操守，也能研究出这玩意。
>
>没什么借鉴价值。
>
>……
>
>……
>
>“什么时候晋升的A级？”庆尘问道：“是左轮手枪的作用吗？”
>
>“是啊，”秧秧故作怨念的说道：“眼看着你身边A级越来越多，那个神代云罗带着两个A级跑来争宠，我再不升A级就坐不住了。”
>
>庆尘：“……神代云罗是什么鬼。”
>
>秧秧笑眯眯的说道：“那个与命运无关的左轮手枪，我连续试了四十次，才出现一枚升级弹。平时要么空包弹，要么降级弹，要么烟花弹，要么冷冻弹。”
>
>秧秧：“打中冷冻弹是真冷啊，躲被窝里也不行，只能在身边围起篝火。打中降级弹只能躲起来不被人发现，以免被人当小菜鸟给揉吧了。”
>
>与命运无关的左轮手枪确实厉害，它能帮超凡者提前领悟更高层次的境界。
>
>就像庆尘在超导世界里提前看到神切一样，它其实有决定性的意义。
>
>但是，在此之前，超凡者要忍受四十多天，甚至更久的虚弱期，这个时间如果碰上敌人，很容易死。
>
>想来这些时刻的秧秧，一定很难熬吧，可是自己有危险的时候，对方在自己身边，对方有危险的时候，自己却不在对方身边。
>
>“对不起，”庆尘认真说道。
>
>秧秧立刻心领神会：“呐，你是干大事的人嘛，我不能耽误你的时间，因为太多人需要你去谋划未来了。放心，我不怪你，你等会儿亲我一口就行了……额？”
>
>秧秧猝不及防之下，右脸颊竟被亲了一下，她豁然回头看向庆尘：“你想清楚了？！”
>
>太突然了。
>
>突然到她一时间有些接受不了。
>
>庆尘点点头：“不能总让你一个女孩子这么主动着，我却什么反应都没有吧，我不是只会玛卡巴卡的。”
>
>秧秧摇摇头：“感动换来的，我不要，我要你自己喜欢。我说过的，我可以等。”
>
>庆尘笑了：“有时候，我会很感谢你，因为在哥哥离开的时候，你就在我身边。我在巴伦支海上渡劫的时候，你也在我身边。我在大阪需要接应的时候，你二话不说的就飞去那里。但我也知道感谢不代表感情，所以我一直不确定自己对你是感谢更多一点，还是感情更多一点。”
>
>“然后呢？”秧秧歪着脑袋问道。
>
>“哥哥离开的时候我做了一个梦，我梦见自己像一个普通人似的生活了17年，”庆尘说道。
>
>“你跟我说过，就在5号城市的那个小屋里。”
>
>“但那个梦里并不只有5号城市的那个小屋，还有学校，”庆尘说道：“在那个梦里，我们幼儿园就在一个班里，小学也在一个班，初中也在一个班，高中也在一个班。”
>
>庆尘停下脚步，看向秧秧：“那个梦其实是我哥哥的最大心愿，他希望我们一家人不用背负什么责任，平平安安的在一起生活，我没有决定的权力。但是，在那个梦里，属于我自己的角落，我的人生从2岁半幼儿园开始往后的15年，一直都有你在。我哥哥似乎对我的心愿就是平平安安的上学，考上青禾大学……至于怎么考上的，他压根没有考虑过，所以才留给了我一个角落。”
>
>秧秧愣住了。
>
>这大概是庆尘第一次对她表白。
>
>原本她还以为要等待很久很久，等待世界和平的那一天，刀枪入库，马放南山，那时候的庆尘才有心思与精力来思考自己的感情。
>
>那一天她或许能等到，又或许她等不到，如果能等到最好，可如果等不到了也没办法。
>
>秧秧低着头，只觉得心里扑通扑通跳，她想岔开话题，于是问道：“重新在梦里把书读一遍，一个月考一次，不烦吗？”
>
>庆尘说道：“因为教室里有你，所以我每天都很想上学。”
>
>下一刻，秧秧忽然带着庆尘冲天而起，却见两人笔直的冲上云朵之中，那柔软细腻的云朵，就像是一张床，一袭被。
>
>庆尘在云层里惊呼：“诶？等等，你别撕我衣服！等等！”
>
>“奥奥抱歉，一时间有点激动了，太快了太快了，得到了你不珍惜，”秧秧笑眯眯的说着，她牵着庆尘的手往训练基地飞去。
>
>飞在天上时，秧秧突然问道：“其实……你是觉得，自己面对陈余未必能活下来，所以才对我说那些话的吧。以你的性格，应该会让我等很久很久才对。你想要挑战生死关回去杀陈余，但是后来才发现，自己确实没办法在这么短的时间里突破。所以，你担心你会死，死了之后，有些话就来不及说了。”
>
>庆尘沉默了很久：“嗯。不止如此，我也担心自己没法活着走出禁忌之地，那里死了太多人，我也没什么特殊的。”
>
>“那就是真话了，”秧秧说道。
>
>庆尘：“嗯？”
>
>秧秧：“人之将死，其言也善，这个时候你不会骗我。”
>
>庆尘：“……”
>
>“你不会觉得这样有点自私吗？”秧秧问道：“在我心里留下一个种子然后去坦然面对危险，一旦你死了，我这辈子都忘不了你了，也很难再喜欢其他人。”
>
>庆尘再次沉默很久：“我想自私一次，不管我能不能活着回来，都不要忘了我。”
>
>近半年时间，庆尘其实已经渐渐没有自私的概念了，他为了太多人做了太多事，渐渐忽略了自己。
>
>但唯独这件事情，他无私不了。
>
>秧秧突然笑了起来：“自私一次也挺好的，我会等你回来。”
>
>就在快要抵达训练基地的时候，秧秧说道：“我等你等了那么久，结果你刚表白完就死了，我上哪说理去？所以，不要死。”
>
>“如果我真的死了呢，”庆尘笑着问道。
>
>“如果你死了，我应该会难过的觉醒吧，到时候我就去陈余那一脉的血亲全杀了，然后把你的骨灰扬到大海里，”秧秧说道。
>
>在秧秧看来，庆尘如果死去，她一定会非常非常非常难过，那再次觉醒成为半神也很合理了。
>
>两个人落在训练基地，爱丽丝在门口看见秧秧：“我和Joker认识的这段时间，到底是什么样的女孩能打动他，如今终于见到了。”
>
>秧秧眼角都笑弯了，嘴上却嘚瑟起来：“哼哼，他再犹豫一阵子，我就不等他了。”
>
>“洗洗手准备吃饭吧，我为你们准备了午餐！”爱丽丝开心的说道。
>
>她与索雷尔不同，她也没去关注外界的战斗，睡觉就带上了耳塞。
>
>先前训练基地冷冷清清的时候，她总有种说不上来的失落，如今这训练基地里聚满了人，到处都有人哈哈大笑，还有人用蹩脚的英语对她说‘饿了’。
>
>这种温馨，平日里非常难得。
>
>……
>
>今天只有两章了~大家明天见
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./614014b2481713bd04bbe5df3f523b02.md)
--------
