### 夜的命名术-第963章暴君-69书吧

--------
[上一章](./239022f4856b52e4ec5dc2b3cd7c490e.md)
--------


>
>
>
>黑水城的浮空飞艇分散在城市的各个角落，悬浮在一栋栋楼宇上空。
>
>宛如一头头噬人鲨在天空中巡弋，游荡。
>
>那些剩余在城市里的老弱居民看到这一幕，纷纷躲回家中。
>
>也有人坐电梯来到天台上，站在天台的边缘对浮空飞艇破口大骂。
>
>第九区的一栋大厦顶端，一个上了年纪的老头子站在天台上，佝偻着背
>
>，手里拿着拐杖，大骂着∶“滚回你们自己大陆去!”然而话音刚落，浮空飞艇下方的机
>枪口突然开火，将老头子打成了一捧血雾。浮空飞艇里，响起一阵哄堂大笑的声音。
>
>地面上，还有人拉扯着横幅，对天上浮空飞艇抗议，结果浮空飞艇一阵扫射，在街道上留下了一地的尸体。
>
>在罗斯福王国战争历史上，早先西大陆还没有被禁忌之森覆盖，整个文明还处于废土时代的时候，屠城是家常便饭的事情。
>
>后来也是有了奴隶制，对方才开始珍惜人口，唇城之举渐渐减少。如今，他们来到了完全陌生的土地上，看着18号城市里对他们大喊大叫
>
>的亚裔，就像在看待猴子，毫无怜悯之心。
>
>此时，黑水号空中要塞上飞下两艘浮空飞艇，直奔李氏的半山庄园，降落在抱朴楼前。
>
>舱门打开，白人大兵嚼着口香糖从悬梯上走下来，站在地面上的时候，他们随意将口香糖吐在地上，大摇大摆的问道“李云寿呢。”抱朴楼上的无心铜铃叮铃铃响了起来，急促又尖锐。白人大兵皱起眉头"这什么东西，去给我摘下来"李云寿从抱朴楼里走出来"我在这里。"
>一位亚裔从黑水城的浮空飞艇里走下来，这是罗斯福王国派来的翻译，他看着李云寿问道∶“黑水公爵让我问你，你们李氏急迫的强行征兵，连女性都征走，是不是想要保护他们?”
>
>李氏征兵政策是年满16岁以上的男性、女性都必须参军，但实际上，李氏征兵更加夸张，他们会逼着孩子的母亲带上孩子一起走，所以年纪很小的男孩女孩也都随军去西南大山里开路了。
>
>今天下午的时候，还有卧底记者曝光出一张照片，一个9岁的小女孩搬着石头去填补路面，以便李氏的装甲车可以通行。照片里，小女孩搬着沉重的石头，眼神里已经没有了光。
>
>只是，网络上声讨李氏的声音很多，已经不缺这一件了。
>
>然而黑水公爵很清楚，李氏将这些人全部赶去大山里，不过是为了防止罗斯福王国士兵到来后，肆意凌辱、虐待18号城市的居民。这个城市，如今还留着的只剩下一些中老年，亦或是残疾人。
>
>那个亚裔冷笑着说道∶“价以为那些被你征走的居民就会感谢你吗，他们还不是在网络上睡弃着你?如果你现在还想做一个忍辱负重的英雄，那就最好熄灭了这个念头。既然你那么爱惜自己治下的居民，那现在，把你李氏半山庄园里15岁到30岁的女性都聚集过来，跟我们一起上黑水号空中要塞。”
>
>"你特么做什么梦呢，"李氏这边有年轻人说道∶"你怎么不把你妈叫到半山庄园来?"
>就在此时，他们头顶被阴影笼罩，8艘浮空飞艇缓缓漂浮过来，主火力炮全部瞄准着地面。
>
>那名黑水城来的翻译冷笑道∶“不要太冲动，冲动不会有什么好结果。是不是只有彻底把你们的脊梁打断，才能让你们乖乖服从，不要这些小心思要不，还是给你们脸上刻字吧。’
>
>表世界1645年，清顺治发布命令”自今布告以后，京城内外，直隶各省，限甸日尽行判完。若规避借发，巧词争辩，决不轻货。臣僚不得论奏剃发，否则杀无赦'。
>
>此即为历史上菩名的”剃发令”。上到一品大员，下到黎民百姓。从此，头发之去留，不再是个人的喜好，也不再是一个伦理的问题，而是上升成了一个严重的政治问题。清朝统治者为了彻底从精神上征服这片土地，把剃发作为一种表示归顺的标志，为此，不惜以死耍挟口号是"留头不留发，留发不留头。"
>当时，身体发肤受之父母'是许多人的传统观念，于是，不少人揭竿而起，然而又被无情镇压。许多人看清宫剧的时候，很容易陷入情情爱爱里，却忽视了那条辫子曾带来怎样的杀戮与屈辱。
>
>也就是从那时候，很多人的脊梁被打断了，断了两百余年。
>
>现在罗斯福王国要给所有人脸上刻奴隶二字，与表世界的那段历史没太大区别，为的就是彻底征服。李云寿抬手拦住了说话的年轻人。
>
>年轻人高声叫到∶"家主，他们这是故意侮辱我们，何必继续妥协退让?!总不能真把咱们家的女人献出去吧!"
>李云寿叹息一声，看向李束∶“把他带走，让卫戍部队把庄园里的适龄女性都带来。”年轻人一下子屈辱的红了眼眶∶"家主，不能这样啊，我妹妹还没嫁人呢。家主，不能这样啊!"
>然而李束冷着脸，毫不犹豫的给卫戍部队下令∶"执行家主命令。"
>卫戍部队成员面面相觑，李束怒吼道”还有人谁想去18号监狱住一辈子吗军人以服从命令为天职，你们难道是第一天当军人吗”很快，卫戍部队控制住庄园内所有想要反抗的人，并将庄园里的女性都带了过来，任由黑水城土兵挑选了六十个带上浮空飞艇。整座半山庄园哭嚎声一片，许多人晕厥在地。
>
>李云寿默默的看着。
>
>有人对他破囗大骂∶“李云寿，你这个禽兽不如的东西，你死后有什么颜面下去见列祖列宗?!我要生生扒了你的皮，做成鼓!”李云寿没有回应。
>
>黑水城的那位翻译看向李云寿“请吧，你也跟我们走一趟。”"去做什么"李云寿反问道。
>
>翻译冷笑着说道∶"你难道不是在这18号城市里准备了伏击我们的手段吗，黑水公爵让你亲眼看着，你们东大陆准备的手段，有多么不堪一击。”
>
>李云寿愣了一下，还没等他反应过来，便有白人士兵推搡着他往浮空飞艇上走去。
>
>李氏族人绝望的抬头看着浮空飞艇扬长而去，李束怔怔说道∶"要结束了""长官，我们现在干什么"有人问道。李束沉默许久∶“押解抵抗者去监狱。”
>
>1
>夜色中，黑水号空中要塞穹顶的甲板缓缓打开，犹如一头巨兽吞噬掉了两艘浮空飞艇。
>
>空中要塞悬停在12000米高度，始终不肯降落。黑水城好像知道了某些事情似的，
>一直有所防备，这个高度，不管东大陆还是西大陆的地对空导弹，都很难有大作用了。即便飞到面前，空中要塞也已经有了足够的缓冲地带来计算弹道、进行拦截。
>
>哪怕戏命师已经看到命运，哪怕东大陆已经支离破碎，黑水公爵并没有放弃警惕，他依然准备好了应对一切危险。待到李云寿与李氏女性被推搡到宴会厅，所有人都看到宴会厅的正前方树立起一个巨大的全息投影。
>
>有白人军官从李氏女性当中挑选自己喜欢的，在女人的哭喊中，李云寿孤单的站在白人的嬉笑中。
>
>黑水公爵身穿法袍站在全息投影旁边，笑差对李云寿说道∶“本来今晚没有什么娱乐活动，刚好你们可以提供一些。”这时，全息投影里忽然有民用浮空飞艇悍然升空，一艘艘撞向城市里巡弋的黑水城浮空飞艇。可是那些黑水城的浮空飞艇早有准备，18号城市里的那些浮空飞艇才刚升空，就被黑水城击落。这些黑水城的舰队仿佛一开始就知道，李氏会从哪里发起反击，他们甚至知道李氏准备了多少力量。而他们之所以敢如此肆无忌惮的巡弋在城市里，正是因为他们曾看见过命运。军用A级浮空飞艇面对那些李氏民
>用浮空飞艇，仿佛大人揍小孩子一般，打的他们毫无还手之力。
>
>在那些民用浮空飞艇里的并不是军人，他们是中原商会自发组织的民间团体，有浮空飞艇的公司，有一个算、个，全都做好了自杀式簇击的准备。
>
>然而，只是徒劳。
>
>李云寿默默的看着这一幕，黑水公爵问道∶“这是你组织的吧。”李云寿摇摇头"不是，是他们自发组织的。"黑水公爵冷笑"现在否认并无意义。"
>"这个确实不是我组织的，"李云寿摇摇头∶"是恒社，还有骑士信差苏行止带领的中原商会。"
>"骑士，"黑水公爵冷笑道∶"骑士组织也只能摘点这种小动作了。"李云寿忽然说道∶"据我所知，骑士杀了白银公爵，你不必小瞧他们。"黑水公爵直勾勾的看着李云寿”看来你也准备了一些东西，所以说话语气也硬气了一些，没关系，我让你看差他们是如何被摧毁的。”
>
>短短半个小时，李氏准备好的民用
>
>浮空飞艇相继坠落，在18号城市里燃起一片火海。
>
>下一刻，18号城市外，又有漫天的浮空飞艇飞来，足有五百艘之多。黑水公爵笑了∶“所以，这才是你准备的。”李云寿没有说话。
>
>下一刻，18号城市外，又有漫天的浮空飞艇飞来，足有五百艘之多。黑水公爵笑了∶“所以，这才是你准备的。
>
>李云寿没有说话。
>
>这次伏击，聚集了李氏掌控城市的所有民用浮空飞艇318艘，军用浮空飞艇191艘。
>
>民用浮空飞艇在前面组成一道牢牢的墙，掩护着后方的军用浮空飞艇向天空发起冲刺。他们从四面八方飞向空中要塞，犹如一只只渺小的飞蛾，扑向天上那座屹
>
>立着的黑色岛屿。
>
>它们不惜以超负荷损毁核动力仓、引擎为代价，毫不吝惜的撞向空中要塞。可是，黑水号早就做好了一切准备，根本没有降落高度.
>如果黑水公爵志得意满的降落到18号城市，如果他将黑水号空中要塞降落到三千公里以下，这些民用浮空飞艇或许还真能掩护着军舰飞到黑水号面前。
>
>可是，这个世界上没有那么多如果。
>
>黑水号空中要塞的72门主火力炮在轨道上快速滑动，一枚一枚的电磁炮蓄能，发动。
>
>合金弹丸将一艘艘民用浮空飞艇击穿，那原本结实、密集的墙，在短短十分钟内被打得七零八落，显露出墙后的军用浮空飞艇来.军用浮空飞艇里，李氏的将领们一个个指挥着自己的战船'。
>
>他们看着一艘艘民用浮空飞艇完成了自己的使命，向地面坠落而去。那里面的人都并非军人，而是这中原大地上，一个个自告奋勇的居民。那些人的使命，就是用一艘浮空飞艇和生命为代价，送李氏军人一程。
>
>有将领低声说道“成功失败在此
>
>一战，稍后我下去陪你们”
>
>浮空飞艇里。”动力舱温度警告”“引擎温度警告”
>
>"已经进入攻击距离，是否发射导弹?"
>"发射!"
>将近两百艘军用飞艇同时开火，它们毫不犹豫的打完自己携带的所有弹药。
>
>与此同时，李氏军人还能看见自己身边的浮空飞艇一艘艘坠落。
>
>当近千枚导弹飞向黑水号时，令人惊异的一般发生了，却见黑水号下方忽然打开了一块块防护甲板，里面上万枚胳膊粗细的烂截导弹喷射着白烟飞出，在天空中拉起一张白色大网。
>
>李氏军用浮空飞艇所发射的导弹被尽数拦截。
>
>黑水公爵冷笑道∶"是否看到差距了?你们的浮空飞艇在我们的新型空中要塞面前，毫无用武之地。别说浮空飞艇了，就算你们的空中要塞来了也不行。在我们计算下，你们最少需要两座空中要塞，才能换掉我们一座空中要塞。”
>
>李云寿默不作声。
>
>黑水号空中要塞下方的李氏军人们都绝望了，他们怔怔看着自己的导弹被击溃成一幕幕烟花，没有一枚击中黑水号本体!
>"现在怎么办"飞艇里有副官问道。
>
>却见将领笑骂道“还他娘的能怎么办?现在也跑不掉了啊。一个个都不许懂退，继续给我往上冲，不许有逃兵，别给李氏丢脸刚才那些民用飞艇护送咱们到这里，咱们总不能后退吧，这是他们用命换来的飞行高度!冲锋!”黑水号空中要塞里，所有人看羊全息投影，看差那些李氏飞艇再次发起冲锋，哪怕没了弹药他们也要飞上来送死。黑水公爵冷笑∶“室无意义的牺牲。”
>
>有意义，"李云寿忽然说道。
>
>黑水公爵转头看向他，微微眯起眼睛∶"我原以为你会成为我忠实的奴仆，会在乎李氏31922条人命，会在意他们
>
>是否成为奴隶，但我现在觉得，你一点都不在乎。”
>
>说着，黑水公爵拉过一位李氏女性，将手伸进她的衣服里∶"你决定让李氏全部成为奴隶了吗?"
>李云寿平静的看着全息投影，看着
>一艘艘李氏浮空飞艇继续向苍穹发起冲锋，它们身上冒着的滚滚黑烟，就像是勇士手持的招摇旌旗。
>
>冲锋，然后被击中坠落。
>
>李云寿想了想说道∶“我其实不想做这个家主的，当初如果不是七弟抢了名额，我可能更想当一名骑士。事实上，李氏本就是骑士李应允的后人，所以我刚才纠正你说，千万不要小瞧骑士。”
>
>李云寿对李氏女性微微欠身致意∶“抱歉，是我无能，我这个当家主的没能保护好李氏。如果老爷子在，他一定会做的比我好。”
>
>黑水公爵盯着李云寿，想从对方身上看出点什么端倪来。
>
>李云寿也不卑不亢的看向他∶”几千年里，无数人来过这片土地，想要征服这里，打败这里，我们也确实被征服过，打败过，但最后依然是我们位立在这里。也不是要放什么狠话，而是想告诉你，或许你真的可以短暂的奴役这里但早晚有人能将你们全都捧出去，或者全杀死。”
>
>黑水公爵冷笑”就凭你吗”
>
>李云寿平静的摇摇头∶“我不行。”那些李氏女性渐渐停止了哭泣，她们并不知道什么内情，所以哭泣是真实的。
>
>对李云寿的睡骂也是真实的。而李云寿承受着那一切，从未说过什么。
>
>但现在，她们忽然意识到，事情的发展可能和她们想的不太一样，这位家主的脊梁，依然是挺直的。黑水公爵又冷笑"既然你觉得自己不行，那凭什么杀死我们呢凭庆尘吗"
>李云寿竟再次摇摇头"凭我们不屈的意志。"
>黑水公爵愣了一下，紧接着哈哈大笑起来，所有白人也哈哈大笑起来，仿佛听见了一个好笑的笑话。
>
>有人用夸张的语气问道∶"不屈的意志可以当武器吗?这天上是不是还有埋伏，诸神号和青山号呢，快让它们出来。"
>李云寿说道"它们已经抵达西南了。"
>”那你现在恐怕就要看着你们家的女人，会有怎样的下场了。”黑水公爵说道∶“很话拯救不了世界。”李云寿忽然笑了∶“我在四个月之前，曾与银杏山上那位老爷子聊过一次，聊了很多，人文，哲学，围棋，还有未
>
>来。今天上午的时候，前天，又有个叫庆忌的人来了半山庄园，问我后不后悔”
>
>"嗯"黑水公爵皱眉，这都什么乱七八糟的。
>
>李云寿说道∶“庆氏总是小锥别人，他们说他们有功成不必在我的信念，他们说他们有推倒一切重新来过的决心。他们总是标榜他们的军队才是联邦最精锐的，最悍不畏死的好像别人都比他们差。现在，就让你们看看，也让他们看看，什么叫李氏的信念。”
>
>时间到了。
>
>“我以李氏上下31992人的生命为代价，我以这座城市剩余的81万老弱
>病残的生命为代价，拉你们一起下地狱。”
>
>“庆尘他们已经为这片土地做了许多事情，现在轮到我们了。”
>
>李云寿在所有人眼中，一直都是温润如玉的君子形象，他做事不急不躁，甚至有些温温吞吞的。
>
>仿佛再生气的事情，他也不会跟人急眼。
>
>而此时，李云寿站在这偌大空旷的黑水号空中要塞里，坚定的就像是一个武士。
>
>黑水公爵下意识觉得要有不好的事情发生了，但不知道要发生什么。
>
>难道，有戏命师看不到的命运吗
>此时此刻，李束已经押解差一众囚犯来到18号监狱。
>
>闸门打开，可是，里面与庆尘最早看到的那间监狱已经不同了。没有牢房，没有囚犯，有的只是个个身穿白大褂的工作人员，来回穿梭着。
>
>而18号监狱中心，是一枚弹长8米，直径2.1米，重达27吨的核弹。联邦成立后，销毁了所有核武器，但核武器的研究资料并没有销毁，而如今庆氏已经将它悄无声息的捏在手中。
>
>这柄剑，你可以不用，但不能没有。这枚名为”暴君”的核弹在四个月前被庆氏加急制造出来，但庆氏并没有发射它，而是以18号监狱重建为名，重新运回了这里。
>
>银杏山上的那位老人从这里拿走了
>禁忌物ACE-002天地棋盘，然而这并
>
>不是结尾。
>
>他与李氏协商后，将暴君'放在李氏卧榻之旁，才是这个计划的最后笔。
>
>而李云寿这个温温吞吞的人，竟然真的允许庆氏这么做了。
>
>这里是李氏的地盘，如果没有李氏同意，这支暴君'是决然不可能放进
>来的。
>
>黑水城的线人一直关注着李氏近期的变动，但他们怎么也没想到，四个月前就已经有人在为今天做准备了。
>
>四个月前，就有一些人知道了自己的命运，李云寿就是其中之一。他们沉默差，观望差，等待差，按照命运里看见的一切，小心翼的呵护着它一步一步走到今天，不敢擅自改动。因为这个结局，他们还算满意。
>
>于是，他们便带着忐忑的心情，还有绝大的魄力，走去拥抱自己的命运。
>
>此时此刻，李束带着李氏那些抵抗者进入18号监狱，那些曾反对李云寿的人，怔怔的看着这一幕。
>
>”它的威力有多大”
>
>”五千万吨当量，冲击波的波及范围为半径600公里，46公里内，寸草不生，一切湮灭包括苍弯之上。届时，200公里偷偷看一眼都会灼伤眼睛，连远在600公里外的10号城市，大厦的玻璃都会被震碎。”
>
>哪怕黑水号飞的足够高了，但也就只有12公里的高度。
>
>这种高度，在暴君面前不值一提。如果不是找不到黑水号的确切位置和路线，他们甚至可以用更小的代价来换取这场短暂的胜利。
>
>黑水公爵以为李云寿和李氏不敢豁出李氏31922条性命，但他们真的敢。
>
>

--------
[下一章](./8209ed49e26b09f206a6a7d8227d4018.md)
--------
