### 夜的命名术-第74章揍他！-69书吧

--------
[上一章](./a2e3311e434b40f2d03d3e5b35b8203c.md)
--------


>
>
>
>第74章揍他！
>
>路远狂奔着，他像是冥冥中抓住了最关键的一点，疼痛却兴奋着。
>
>他低头看了一眼，发现自己大腿上也正流血，肌肉里还扎着细小的铁片。
>
>原来他也受伤了。
>
>但相比抓住罪犯而言，伤痛在这一刻并不重要了。
>
>当他拐回前门时，恰好看见一辆商务车缓缓驶向12号楼的楼道口。
>
>果然。
>
>楼道的阴影里，正有四名歹徒手提黑色编织袋从容走出，那编织袋似乎很沉，连化纤的纤维都被拉扯的变形了。
>
>四人里为首的歹徒冷冷看向路远，对方似乎有些意外路远能反应这么快，但并不在意。
>
>他们将黑麻袋扔进了车里，依次坐进了商务车后排。
>
>其中一人留在车下，并从腰后掏出一柄冰冷的手枪指向路远。
>
>路远脚下肌肉骤然爆发巨大力量，甚至扭转了自己原本的惯性！
>只见他整个人向右侧前移，竟是提前预判了对方的弹道，躲开了第一枪！
>人不可能比子弹快，但是可以比枪口移动的速度快！
>路远的运动鞋瞬间开裂，脚趾都露了出来。
>
>他却对此不管不顾，奋力大喊：“小鹰，给我撞他吗的！”
>
>然后，一跃而起。
>
>小路的尽头有引擎轰鸣声奔雷而起，一辆出租车忽然漂移出现，小鹰坐在车里一脚油门轰到极限。
>
>尾部还在因惯性摆动的出租车、天空中张牙舞爪扑向歹徒的路远，如果将这一刻定格，一定有纪念意义。
>
>就像是人生里某一刻的热血片段。
>
>下一秒，出租车硬生生的撞在了黑色商务车的车头上，小鹰一脑袋撞在方向盘上昏了过去。
>
>那名持枪的歹徒愣了一下。
>
>等他再回过头来，却见路远一跃而起的身影已经近在眼前，宛如炮弹般砸在了自己身上！
>
>昏迷之前，他甚至还听见了骨骼碎裂的声音。
>
>车上，有歹徒想跳下车来帮忙，结果竟是被爬起的路远给一脚踹了回去。
>
>歹徒身体被这一脚踹的弹了回去，重重的撞在车内另一侧。
>
>下一刻，小区里所有人都听见了路远的愤怒：“揍他吗的！”
>
>……
>
>就在路远等人看不见的地方，庆尘一直透过窗帘缝隙，默默的注视着窗外。
>
>他暗中思忖，原来路远也是超凡者，不过没法确定对方是注射了基因药剂，还是觉醒者、传承者。
>
>如果是基因药剂，也没法确定对方使用的哪一种。
>
>基因药剂有很多类别，比如李氏财团内部都有FDE、FDD、FEE三类。
>
>而庆尘给刘德柱找的，可以最大潜力开发爆发力与下肢肌肉群。
>
>能让人爆发力更强、跑得更快。
>
>简而言之就是，庆尘知道刘德柱只要被抓住就会招供，所以就让他跑得快一点不被人抓住。
>
>此时，他看到昆仑成员包围上来，最终将歹徒全部制服。
>
>路远受了伤，被救护车接走了，连带着胡小牛、张天真他们一起。
>
>据庆尘观察，胡小牛等人并没有什么明显伤痕，似乎只是被打晕了而已。
>
>小区里不少地方都被拉起了警戒线，有专业的人负责检查所有角落，看看是否还有歹徒留下的炸药。
>
>这是一起极其恶劣的犯罪事件，嫌疑人落网四人，还有五人不知所踪。
>
>这件事情，也让庆尘他们充分认识到，这伙组织要比想象中的更狡猾。
>
>远不是一般的散兵游勇可比。
>
>虽然对方单体武力值并不高，但对方是有组织有计划的实施犯罪行动。
>
>当然，庆尘怀疑剩下五名在逃人员里，一定有武力值较高的存在。
>
>庆尘回头看着江雪、李彤雲笑道：“好了，没事了，不过咱们现在不能出去，还是安心吃饭吧。”
>
>江雪看着面前的少年：“谢谢你，没有你的话我和小雲可能都出事了……我先去把菜热热。”
>
>先前江雪做好菜后，三人一直都没敢吃，以至于现在都放凉了。
>
>客厅里，李彤雲看着庆尘，总觉得这个哥哥和别人不太一样，不论何时何地对方好像都能化腐朽为神奇。
>
>“庆尘哥哥，你是怎么把昆仑喊来的，”李彤雲眨巴着眼睛。
>
>“用脑子喊来的，”庆尘笑了笑，他知道今天自己似乎透露了很多细节，外人可能猜不到什么，但或许李彤雲早晚可以透过细节，猜到一些内幕。
>
>不过，庆尘好像并不排斥被小姑娘知道一些秘密。
>
>他摸了摸小姑娘的脑袋：“还害怕吗？”
>
>“还是有点，”李彤雲问道：“庆尘哥哥，我知道你不想被人发现身份，但如果我在里世界遇到危险，你会来救我吗？”
>
>庆尘想了想回答道：“会。”
>
>李彤雲心满意足的点点头，不过她马上又小声嘀咕道：“不给别人透露身份就算了，连我也瞒着，过分。我只是个小孩子嘛，小孩子能有什么坏心眼呢。”
>
>庆尘笑了笑没有回应这个问题。
>
>高级的猎人，总是以猎物的方式出现。
>
>自从里世界开启之后，所有人都将危险常伴。
>
>庆尘始终认为，在没有真正强大之前，将自己伪装的弱小一些没错。
>
>今晚，李彤雲和江雪一定会发现异样：他是怎么喊来昆仑的？
>这两人并不知道刘德柱来过现场，昆仑也不会随便把这个秘密告诉别人。
>
>所以暂时李彤雲还无法把前因后果串联起来。
>
>可如果有一天对方发现了刘德柱这个环节，就算她猜不到真相，也能接近真相。
>
>江雪站在厨房里，手指还微微有些颤抖。
>
>如果李彤雲忽然关了电视。
>
>如果庆尘没有提醒江雪继续炒菜。
>
>他们还是会出事。
>
>江雪端了热好的饭菜回来，不知道为什么，这位温柔的阿姨好像并没有太害怕了，脸上反而洋溢着笑容：“开饭了开饭了，可惜你俩还小不能喝酒，不然真应该开瓶啤酒庆祝一下劫后余生，小尘太厉害了！”
>
>李彤雲凑热闹说道：“庆尘哥哥年纪已经不小了，他可以喝！”
>
>庆尘夹了口菜，面色古怪起来。
>
>江雪见他这模样，赶忙夹了一块鸡蛋放进嘴里，结果下一秒就知道怎么回事了。
>
>炒菜时太害怕，忘了放盐。
>
>她红着脸说不出话来，庆尘赶忙说道：“当时害怕是正常的，我当时也害怕。”
>
>李彤雲在一旁小声嘀咕：“你害怕才有鬼了。”
>
>菜不合口味并没有影响气氛，反而更热闹了。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./e80e6b013ed812af8cb762e3b94d7809.md)
--------
