### 夜的命名术-第622章寻找新的修行传承-69书吧

--------
[上一章](./c2f4a58cd67c30dd5040cddc951c0a19.md)
--------


>
>
>
>第622章寻找新的修行传承
>麻京京等人窃窃私语，庆野、庆驱、Zard三个人商量着打野味去了。
>
>庆尘坐在篝火旁，低声说道：“哥，我还有个事情。”
>
>影子饶有兴致的用树枝拨弄着柴火：“说吧，有什么事情求我？你小子以前是死活都不肯相信我，现在是跟我开口一点都不客气了，挺好。”
>
>庆尘眼睛一亮：“庆氏里,还有没有保存着一些你们看不懂的文字资料？”
>
>“嗯？”影子怔了一下：“你问这个干什么。”
>
>庆尘回答道：“其实，准提法就是这么来的，它所记录的文字在表世界归属于少数民族，里世界的人不认识，可表世界却有办法翻译。”
>
>影子点点头：“这个我明白，黑市上有人专门卖这个东西,还挺值钱的,全都当古董在卖。各个财团其实也都保存有类似的文献，甚至还有专门的专家团队负责破译,想要知道那些文字上都记载着什么。虽然大家都不知道上面写的啥，但全都当成宝贝一样，万一哪天破译出来，或许能掌握某些秘密与底牌。只不过，这破译工作非常慢，因为完全没有参考范围。”
>
>庆尘心想，这不是和表世界努力想破译一些古失落文明的文字一样吗。
>
>影子继续说道：“这些东西并非来自上一个文明纪元，而是上上一个。”
>
>联邦所处大陆曾经历过两次浩劫。
>
>第一次是核冬天，在核冬天之后,人类在废土之上建立壁垒保护自己。
>
>所以联邦明令禁止一切研发核武器行为,谁研发，其他人就一起打。
>
>虽然大家都在偷偷研发。
>
>第二次文明陷落是智械危机,所以现在联邦内部也禁止开发真正的人工智能生命。
>
>所以，影子说的那些资料，都是核冬天以前存世的,也就是骑士创始人任禾那个时代。
>
>资料距今一千两百多年，相当于表世界的唐朝文物了。
>
>黑市里,甚至还有一群人,专门从事文物造假，几乎可以以假乱真。
>
>虽然造假的人，也看不懂那些文物上的字是什么意思……
>
>庆尘期待的看向影子：“哥，能给我弄点过来吗？”
>
>他与昆仑的交易，就是一条修行传承之路，是不是准提法都行。
>
>庆尘的保底手段就是用准提法来换禁忌物ACE-004黑色真视之眼，但这是最后的办法，如果可以，他想从那些文物里，再找一个新的传承给郑远东。
>
>当然，这是个碰运气的事情，能不能搞到还不好说。
>
>所以，庆尘并没有给郑远东准话。
>
>此时此刻，影子思忖着：“现在各个财团也都反应过来，知道你们表世界存世的文字系统比较多，所以就抓了时间行者来给他们翻译文字。据我所知，陈氏就在干这种事情，他们将一篇文字拆成几百个独立的字，分别交给不同的时间行者去表世界翻译，以此来避免泄密。庆氏也刚刚组建这样的团队，就是斯年华在负责的。”
>
>庆尘皱起眉头，果然财团也都不傻，他能想到的方法，别人自然也能想到。
>
>这时，影子话锋一转：“但如果你想要的话……庆氏还有一些压箱底的东西没有开始破译，我去给你找找看。”
>
>影子心想，这宝贝弟弟好不容易开口求人，这事怎么也得办成了才行。
>
>想到这里，他走入森林便开启了暗影之门。
>
>没过一会儿，影子拿着两副用玻璃框裱糊起来的文物回来。
>
>文物裱的非常精美，上面还有编号，玻璃框里甚至还填充了惰性气体，以免它被长时间氧化。
>
>第一幅文字是一副手写的资料，庆尘一看便认出来了，这不就是英文嘛……
>
>庆尘拿着玻璃框看了两眼：“这是一封信。”
>
>影子好奇道：“念念。”
>
>影子很少对什么事情产生好奇心。
>
>对于一个身处漩涡的人来说，没有好奇，就没有危险。
>
>这里世界的事情，少有他不知道的，但如今这一篇篇文物开始破译，他倒是真有些好奇上面写着什么了。
>
>庆尘念到：“亲爱的哥哥……”
>
>影子：“嗯？”
>
>庆尘：“……是信上写的，那边的人都喜欢在信的开头加这种话。”
>
>“奥，”影子点点头：“继续念，重新念……”
>
>庆尘说道：“亲爱的哥哥，我在这边过的很好，中国的生活很方便，这里青禾集团旗下的滴滴专车很方便，也很便宜，出门甚至也不用携带现金。这里的生活很安全，半夜走在街上也不用担心有人持枪抢劫。不要再相信那边媒体的谣言了，这里一切都很好。我在这里为你和我的侄女选了两件礼物，希望你们能喜欢，也希望你们能早日来到这里体验。”
>
>那个时代，应该通讯很发达了。
>
>这封信，应该是包裹在礼物中，一起寄往国外的。但应该是寄信的途中遭遇了核冬天，礼物不知所踪，信件遗落至今被保存着。
>
>影子这边正听的津津有味，结果庆尘停下来了，他抬头：“念啊？”
>
>庆尘摊手：“就这么多。”
>
>影子嘀咕道：“老祖宗们保存了这么久的文物，竟然就写了这么点家书？这不扯呢吗。”
>
>他把这东西拿来给自家弟弟献宝的时候，还以为会很有用呢。
>
>结果现在发现就是一封不值钱的信，顿时感觉有些尴尬。
>
>影子指了指另外一个裱糊好的玻璃框：“看那个，那个上面写的什么？好像有很多种文字。”
>
>庆尘看了一眼，那是一封保存还不错的白色铜版纸，原版似乎是很大一张，但如今只剩下一小片了。
>
>他才看了一眼就发现不对劲。
>
>铜版纸最上面用英文写着……说明书。
>
>这是一个耳机的说明书……
>
>庆尘哭笑不得：“这也没什么用啊，就是一张耳机的说明书。”
>
>影子脸上彻底挂不住了：“你在这等着，我去去就回！”
>
>说着，他便走进树林撑开暗影之门，脸上还带着些许杀气。
>
>……
>
>……
>
>10号城市，焦糖酒吧地下。
>
>老沈正轻轻啜着一小口白酒，抬头便看见影子忽然走了进来：“咦，你不是陪庆尘出去玩了吗，怎么有空回来看看我这个老头子？”
>
>影子拿起桌上的酒瓶，给自己也倒了一杯，他说道：“把档案库里，所有已经破译、没有破译的神秘文字档案，全都给我拿出来。”
>
>庆沈瞪大了眼睛：“你要干嘛，不过日子了？斯年华那边才刚开始翻译啊，还没找到有用的东西呢。”
>
>“这你不要管了，”影子说道：“另外，告诉所有密谍，让他们出动自己手下能用的鹞隼和线人，把联邦黑市给我翻个底朝天，别的都不要，但所有神秘文字资料，都给我找出来！”
>
>老沈愕然的看着这位影子，也不知道大半夜是发了什么疯。
>
>他说道：“庆氏的可以现在就给你，但黑市吧……你好歹给密谍们一点时间，毕竟抄家也需要时间嘛。”
>
>影子想了想：“我可以等，但告诉他们，我只等24小时。”
>
>老沈撇撇嘴：“肯定是庆尘需要吧，一扯到他，你就开始不讲道理、不讲规矩了。”
>
>……
>
>……
>
>10号禁忌之地湖边。
>
>庆野等人打野归来，一人扛着一头野猪。
>
>庆驱向庆尘解释道：“小老板，我们没有深入腹地，所以现在只能找到这种寻常野味，过几天说不定能弄来点好吃的。”
>
>庆尘笑着说道：“已经很好了。”
>
>此时，Zard不知道又去哪里找来了一根炼油果顶在头上，他摆弄着头上的果子问庆尘：“好看吗？”
>
>庆尘想起10号禁忌之地的规则：“好看好看好看……”
>
>在10号禁忌之地里，哪怕是正常回答问题，也尽量不要反驳什么，别人说什么先应承下来准没错。
>
>毕竟，这禁忌之地的规则，是一条又一条人命试出来、推测出来的“大概”，并不是禁忌之地准确的告诉你不许怎样怎样。
>
>所以，就算是已经成为文字的规则，也未必涵盖了规则的全部。
>
>谁也不知道前面那些人的推测，到底精准不精准。
>
>庆尘现在看着Zard，忽然觉得，进入这种禁忌之地，身边跟着一个神经病有多么危险。
>
>或者说，在禁忌之地里完成穿越与回归，有多么危险。
>
>回归前，所有人都小心翼翼的警惕着规则，回归后时间跨度为7天或30天，搞不好就把规则这事给忘了。
>
>稍微说错一句话，就有可能暴毙在这里。
>
>Zard乐呵呵笑道：“7天免费限定皮肤，很酷！”
>
>庆尘：“……”
>
>另一边。
>
>其实麻京京看到Zard的时候就有点麻了。
>
>尤其是看到对方脑袋顶上的小树苗，就立马想起三天多前，在雪场上被小树苗统治的恐惧。
>
>那会儿小雨他们并不在操场上。
>
>被拉到雪里的就麻京京一个人。
>
>当时一切发生的太快，麻京京看到Zard那小树苗的时候，一切都晚了。
>
>还没等他反应过来，就被Zard给扯进了雪坑里。
>
>那天之后，学院论坛里无数人声讨这小树苗，Zard就回了一句话，激怒了所有人，让大家陷入更暴躁的状态之中。
>
>“你们是不是输不起？”
>
>这拉仇恨的技能，简直点满了。
>
>所以，当有人劝麻京京去抱大腿。
>
>麻京京刚起身，看到Zard的身影后，就又重新坐下了……
>
>大腿太粗了，有点抱不动啊。
>
>白昼之主下面随便来个人，在学校里面都横着走，这大腿哪是他们说抱就抱的？
>
>前几天刚回归的时候，麻京京甚至还有点享受‘我们知道庆尘是谁，但庆尘还不知道我们也是时间行者’的隐秘快感。
>
>想到这种信息差优势，让四个人有略微的兴奋。
>
>但现在……
>
>“你说……他会不会已经知道，咱们在学校拿他赚流量的事情？那位Zard在论坛上可是很活跃啊，”麻京京小心翼翼的问道。
>
>麻京京继续说道：“不对不对，他早晚会知道的。躲得了初一，躲不了十五啊，当初为了蹭热度装个逼，现在想想还是得跟人家说清楚，人家万一让我们跟着，那是好事，万一人家不高兴了，咱们早点道歉，省的惹杀身之祸……你们是没看到那个小树苗化身‘大娃’砸小学生的场面，太吓人了。我都害怕等会他就把咱们埋了。”
>
>“郑校长的谨守秘密术，”易文博冷静分析道：“按我猜测，郑校长应该是A级以上的高手，只要等级不超过他，那学院内部的人就无法向外部透露那里的任何信息。就算是白昼成员们，也不可能A级啊，庆尘还没有去学院报道，白昼成员们也无法将那里的事情透露给庆尘……起码他现在应该还不知道……”
>
>易文博的意思就是，虽然会死，但应该可以晚点死……
>
>这时，李梦云在旁边幽幽说道：“你们是不是忘了，他是校董，就算没报道，也不用受谨守秘密术约束……”
>
>麻京京愣了一下，立刻站起身来，带着另外三人走到庆尘他们篝火旁边：“对不起……”
>
>态度极其诚恳，就差给庆尘跪下了。
>
>庆尘笑着看了他们一眼：“没事的，你们在学院论坛发点东西无所谓的，你们也很聪明，并没有涉及到一些秘密。可以继续发，有分寸就好。先前我也在学校里看到你们了，只不过没有打招呼。”
>
>麻京京愣了一下，他马上就反应过来了：“大佬，您在学院？！所有人都说您还没有来报道啊。”
>
>“我在，”庆尘笑着点点头。
>
>易文博思维敏捷：“易容。”
>
>麻京京明白了，他好奇问道：“您在学校是什么身份啊……奥不对，您应该不方便说，对了您是校董，您觉得哪个学院好啊？”
>
>庆尘想了想回答道：“我去了科技学院，虽然已经成了校董，但是我依然热爱学习……”
>
>陈岁去了科技学院。
>
>此时，庆尘正是要借麻京京他们的口，来坐实某些人对他身份的猜测。
>
>让陈岁把锅背的更稳当一些。
>
>说话间。
>
>影子重新从树林里走了出来。
>
>怀里还抱着一堆厚厚的资料。
>
>……
>
>晚上11点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./2eefe3c2bd87718f279bfe1681d3c580.md)
--------
