### 夜的命名术-第909章A级基因药剂-69书吧

--------
[上一章](./9f02d1d36ebe452ea4df921d6f58fc49.md)
--------


>
>
>
>回归倒计时24:00:00。
>
>庆尘看着面前被扭送过来的黑桃郭虎禅，那光头依然锃亮，他似笑非笑的说道：“这不都一家人吗，来了也不打声招呼，非要饿个六天才出来？说实话，他也没想到这次抓捕行动还能抓到自己人……至今还守在房间里坚持不肯出来的，只剩下381人，但家长会不急，他们有的是耐心。意外收获是，10号城市原本混进来了许多间谋，各个势力的都有。
>
>如今这一波算是彻底肃清了……
>
>庆尘相信，整个联邦还从来没有哪个城市如此干净过。没有间谋，没有罪犯。
>
>郭虎禅坐在他对面狠劲扒拉着饭菜：“我就是觉得被抓出来了有点丢人，也没想到你这么狠，派了那么多人守在门口。
>
>“你是怎么进城的？名单上没有你，还是你邻居给你举报的，”庆尘问道。
>
>郭虎禅一脸晦气的说道：“我从排污渠钻进来的，本来是要见个人就走，结果出去的时候发现排污渠放了人体感应地雷阵，出不去了！
>
>来的时候还好好的，出不去了！
>
>待到这次搜查时，郭虎禅心说自己好歹也是大名鼎鼎的黑桃成员，万一被抓出来扭送到筛查点多丢人？所以就躲在了屋子里但是，实在躲不下去了。
>
>郭虎禅原本还想依仗着实力闯出来，结果没成想，他这位黑桃高手，竟然打不过外面的家人，两位影子部队战士和四名家长会成员直接就给他打趴了。
>
>一点脾气都没有。
>
>郭虎禅吃饱了抹抹嘴：“真是感慨时光飞逝啊，第一次见你的时候，你还只是个普通人呢，如今都已经成顶天立地的大人物了。
>
>这光头一句话就把庆尘拉回他刚穿越的那会儿，当时他还假扮徐林森，骗郭虎禅保护了一本中年养生手册来着。
>
>“时间确实过得很快”庆尘起身：“不用东躲西藏了，你们黑桃的徐林森和江牧北都混成我家长会的金色家人了，这里的大门永远向你们敞开。
>
>“这可是你说的啊！”郭虎禅嘀咕道：“那你给我弄个10号城市的居民身份证。”
>
>庆尘笑了笑看向小五：“你帮他办。”
>
>从会客厅出来，庆尘缓缓走向卫戍部队营区，如今傀儡都被集中在那里了。
>
>离营区越近，他的心情就越沉重。走进卫戍部队的会议室，这里已经被改成了临时监狱。
>
>合计1301人被影子部队用禁忌之森的藤索缠住双手，安安静静的坐在那里。
>
>当庆尘进去的瞬间，却见这1301人同时向他看来。
>
>那整齐的动作，以及饶有兴致的眼神，令人看得的头皮发林。
>
>庆尘冷冷的看着，第一排就有他非常熟悉的人：他在北方神代城市接应科学家的时候，是这位年轻人给他开的密钥之再往后看去，这1301人里，有701名是居民有政客、有官员、有技术工人、有舞女、有黑客。…
>
>剩余600人，全是家长会成员。
>
>触目惊心！
>
>原来仅仅一座城市就被渗透了这么多傀儡，这些人已经没有活路了。
>
>就算他能抓住宗丞的本体，杀掉宗丞，傀儡也会跟随宗丞一起去死。
>
>但令庆尘最揪心的，还是人群中的某个面孔。
>
>对方似乎感受到了他的目光，被捆缚着双手笑着站起身来：“是不是很意外，连这个人都被我制成了傀儡。”
>
>神代云。
>
>庆尘母亲的二婚丈夫。
>
>庆尘激烈的看着他，如果神代云都被渗透的话，那么罗万涯呢？
>
>即便他此时已经知道罗万涯并非他生母，可就真的没有感情了吗？还有神代云与庄倩清的孩子，秦昊昊。
>
>那还只是个孩子。
>
>却见‘神代云’笑着说道：“你是不是挺讨厌他们一家人的，我如今把他们都制成了傀儡，这样他们就不会去烦你了。如果从这个角度来讲，你应该感谢我的。”
>
>庆尘沉默着。
>
>‘神代云’继续笑道：“其实这个傀儡还挺有意思的，在罗万涯舍弃你之后，他这个外人竟然才是唯一一个对你心生愧疚的人。他虽然只是名义上的继父，却觉得自己应该对你有些补偿，于是他加入了家长会，没日没夜的工作，他对什么金色家人、蓝色家人不是很在乎，但他想帮到你………真是很奇怪。”
>
>庆尘依然沉默着。
>
>他怎么可能不知道庄倩清在没日没夜的工作？郭虎禅每天都会把家长会上上下下的工作，事无巨细的汇总给他。
>
>别人或许看不过来，但庆尘可以。
>
>先前他还没想明白神代云为何突然如此勤奋，现在明白了。
>
>他回忆起那个看起来其貌不扬的中年男人，对方一结束见到自己时的警惕，是源自于对庆国忠的警惕。
>
>那个中年男人不想和庆国忠扯上一点关系，以至于连庆国忠的儿子也一并喜欢了，但后来，有许多次庆尘门口都会莫名其妙多出两箱奶、两盒鸡蛋、两箱水果。
>
>现在想想，都是庄倩清偷偷放下的吧。
>
>然而那个普回其通的中年男人，如今成了别人的傀儡。
>
>庆尘在一张椅子坐下来问道：“神代云负责整个10号城市的后勤，甚至渐渐接手半个家长会的后勤，你就是从他这里得到的家长会成员生日、姓名信息，对吧？然后给了张婉芳王国。”
>
>“怎么样，这份礼物还厌恶吗？”‘神代云’笑着问道：“我只给了13999人的姓名和生日，手里还有十多万没有给呢。对了，你家长会死亡了多少人？”
>
>这位傀儡师，似乎还不知道，裁决者的黑魔法并未成功，庆尘也没遅口舌之快，将实情告知他。
>
>庆尘问道：“你制造一个傀儡，需要多久？”
>
>‘庄倩清’顿了下：“想要从我这里套取信息？不用浪费时间。”
>
>庆尘回其问道：“如今我有了克制你的手段，你难道就不担心自己在每个城市的傀儡都被肃清吗？当然，外界的你应该还不知道这件事情。…
>
>‘神代云’笑了起来：“庆氏的影响力，已经可以辐射到陈氏、鹿岛、神代了吗？恐怕你想让巨人前往李氏所在的城市，都不困难吧。李氏会拒绝吗，连与你关系最好的李氏都不可能拒绝。＂傀儡师说的没有错，庆尘今天还专门离开了信号屏蔽区，联系了李氏枢密处。
>
>在接下来的计划里，他首先要肃清庆氏的西南五城，紧接着就是李氏、陈氏、神弋、鹿岛。
>
>已经不仅仅是肃清傀儡的问题了，而是他要在庄倩清王国抵达之前，将所有能回其的势力分裂起来，将能杀掉的敌人都先杀掉。
>
>但是，李氏回其巨人入城了。
>
>没有别的原因，这种涉及到一家财团安危的事情，已经不是李云寿、李长青两个人能决定的了，即便李云寿是家主，李长青是情报负贡人。
>
>依然不行。
>
>财团是权力的综合体，它的一切决定都要权衡利弊。
>
>现在，除了庆氏以外，没有人感受到来自傀儡师的威胁，他们会在想一个问题：这所谓的肃清傀儡，是不是庆氏的一个阴谋？
>仅仅肃清庆氏六城之地，无法对傀儡师构成威胁，所以对方也有恃无恐。
>
>‘神代云’笑着说道：“记得我在里说的话吗。准备好了吗，游戏结束了。
>
>庆尘激烈说道：“我与你已经是不死不休，至于最后谁笑到最后，拭目以待。”他转身离去，出门时对小七交代道：“将他们全部控制住，不要让他们有机会自小七迟疑了下：“不杀了？这样好像会增加很多麻烦。”
>
>庆尘思索片刻说道：“不杀的原因有两个，一个是如果他傀儡数量真的有上限，那么这些人好好活着，就能对他起到一定遏制作用，这个我们也没法确定，但要想尽一切办法来遏制他才行。另一个原因是………我想找找有没有解除傀儡控制的方法，我们不能嘴上喊着‘家人’，可一到有安全的时候，就干脆果断的把他们抛弃掉。”
>
>小七低声说道：“其实您不必跟我解释这些，您的命令我全都执行。”
>
>庆尘往外走去：“应该解释的。”
>
>这时，庆尘忽然弯腰咳嗽起来，他只觉得肺里、嗓子里有什么东西，又仿佛有什么东西完整了却无法排出体外，滞留在了他的身体里。
>
>小七顿时惊了：“家长，你没事吧？”
>
>庆尘笑了笑说道：“之前的伤还没好，过一阵子就好了。”
>
>“要不要去医院马虎检查一下，你之前伤的有些太重了，”小七说道。“嗯，我会去的。”
>
>这时，曾经那位被庆尘拐来的2号基因生物科学家在路上拦住他：“老板你等一等，我有事情需要协助。”
>
>庆尘看向他：“您有什么问题？”
>
>2号科学家搓着手：“之前我拿神明之血研究基因药剂………您也知道这个基因药剂就像是一块拼图，你得从不同的生物身上提取片段拼凑在一起，如果每一块都严丝合缝的拼在一起，那么这基因药剂就没有副作用。如果少一块，基因战士身上就会缺点功能，比如失明、失聪。如果凸出来一块，可能就会导致基因战士出现兽类特征。…
>
>庆尘明白了，所以西大陆那边是压根不管这‘拼图’的破碎度，以身体变异为代价，强行提升了实力。
>
>2号科学家继续说道：“基因战士们晚年困难得癌症，也正是因为基因不破碎或正常，产生了基因突变。”
>
>庆尘若有所思：“那神明之血的作用是什么？”
>
>2号科学家赞叹道：“神明之血就像是一块万能拼图，它可以填补任何一块空白，在严丝合缝的前提下，强行提升基因战士的级别………但它只能填补一块空白。它的基因锁已经彻底打开了，就像是一块完美的璞玉一样，甚至可以变换形态去适应新的基因序列！”
>
>庆尘若有所思，这一句话里，就已经道出成神之秘的两个条件了。
>
>首先是打开了基因锁可以自由切换基因序列，其次是它有极好的共生性，这就是癌症的特性。1“额，那你这个研究，还有几块拼图需要填补？”庆尘好奇问道。
>
>“两块！只剩下两块！”2号科学家伸出两根手指来：“神明之血可以填补一块，但还剩一块。我已经在咱们家长会的帮助下，提取了所有禁忌之地生物的基因样本，但都拼不上来。”
>
>庆尘打量着对方，却见这位2号科学家眼睛里布满血丝，整个人都极度的疲惫但是，那疲惫的神色里，却抑制不住的亢奋与忐忑。
>
>是了，对方穷极一生都在寻找的拼图，如今只剰下最后一块，换做是庆尘也会激动的。
>
>他看向2号科学家：“完成之后，会有什么效果？”
>
>2号科学技术认真道：“目前还没拼上，我无法确定，但按照理论来说，它或许可以替代基因战士之前注射的基因药剂，消除后遗症。而且，它给予基因战士的速度、力量、视力、听觉，将是史无前例的！”
>
>庆尘沉默片刻：“需要我做什么。”
>
>2号科学家说道：“我需要您帮我把001号禁忌之地里能飞能跑能跳的哺乳动物，全都抓回来一只，或许最后的一块拼图就在那里！”
>
>庆尘哭笑不得：“你知道自己在说什么吗？你知不知道进001号禁忌之地，很难活着出来？”
>
>“那我不管！”2号科学家执拗道：“当初您邀请我过来的时候，说遇到一切回其都会想办法帮我克服，您要不帮我，我就坐在这里不走了。＂小七在一旁劝阻道：“老师，您别急，这也不是家长立刻就能解决的事情。”
>
>2号科学家瞥了他一眼：“你别说话。”
>
>某一刻庆尘感受到对方在科研领域的执着与热忱，为了这项研究成果，对方可以抛弃世俗的人情世故，只为了最后完成的那一刻。
>
>对方这一辈子就是为了那一瞬间而活的。
>
>他想了想说道：“我会去的，等我消息。”
>
>2号科学家眉开眼笑起来：“只要基因药剂能够成功问世，这专利我只要署名权和1％的收益权，其他的我全都不要。”…
>
>庆尘乐了：“我还以为你只要署名权。”
>
>2号科学家憋了半天：“我也是有老婆孩子的，他们也得吃饭啊。”“我答应你，我会尽快动的，”庆尘郑重承诺。
>
>其实，不仅仅是2号科学家的事情，就算没这档子事，他也会在决战之前去001号禁忌之地里着一眼。
>
>如果骑士老家伙们说的没错，那这就是庆缜、任小粟联手搞出来的游乐场。
>
>这个游戏应该很难很难，也很安全，甚至从它出现至今，还没人搞明白过，连李叔同这样的半神在里面也只能落荒而逃。
>
>A　级进去，说不定都像找死一样。
>
>可是，所有游戏在最后一刻都是有惩罚的。
>
>如今张婉芳王国那边虎视眈耽，四座空中要塞，四位半神，数倍于东大陆联邦的军事力量、兽人战士、　A　级基因战士、神鬼莫测的戏命师、如跗骨之蛆一样的黑魔法。
>
>庆尘这边呢？他只有一个庆氏，算上郑老板和李叔同，总共也才两位半神，能上正面战场的空中要塞最多两座……李氏青山号才刚刚修好。
>
>而且，他们不光有外患，还有内忧：陈氏、鹿岛、神代、傀儡师。
>
>庆尘曾不止一次在午夜计算他们的胜面，结果却是毫无胜面。
>
>哪怕以他的智慧，也想不到如何去赢。
>
>还有老三记忆里，戏命师那七位躺在黄金棺里的老祖宗，庆尘现在杀了白银公爵，按理说毒酒杯应该永不见天日的，但他心里总是隐隐有些不安！
>
>所以，他必须去001号禁忌之地里看看，看看神明和庆氏先祖联手缔造的游乐场，以及这游戏开始时的通关回其到底是什么。
>
>另一方面是赌自己真的能为2号科学家找到那个拼图，这样，东大陆才能拥有自己的　A　级基因战士。
>
>他在10号城市里找到庄倩清：“10号城市肃清之后，立刻以密钥之门带巨人前往下一站5号城市，直到西南五城全部肃清为止。”
>
>郭虎禅很了解他，立刻好奇起来：“老板，你这是又要出远门？”
>
>庆尘点点头：“看好家。”
>
>郭虎禅看着自家老板渐行渐远，竟是立刻就出发了……
>
>小七在一旁感慨道：“家长这么急的吗，好多新家人还想瞻仰一下他来着。”
>
>庄倩清笑了笑：“他心里的危机感比我们都重。”“为什么？”
>
>“你知道棋手下一步看十步的道理吗，他看得比我们都远，所以他知道，时间已经不够了。”
>
>这时，小七忽然说道：“自从回到10号城市，好像许多人都不见了。”
>
>郭虎禅仰头看着天色：“大家都要各自努力才行，这场战争光靠老板一个人，可打不赢。”
>
>……
>
>……
>
>10号城市的北方，一辆柴油越野车行驶在公路上。
>
>开车的人是神代空屿，副驾驶是抱着刀的罗斯福秀，而后排则是躺平的庄倩清罗这位贵公子甚至将后排座椅都放平了躺在上面，还裹着个被子，带上了蒸汽眼罩和耳塞。…
>
>就仿佛这趟旅途跟他一点关系都没有似的。
>
>神代空屿透过后视镜看向背后，时不时的便要看一眼，罗斯福秀终于忍不住了：“好好开车……别开到沟里去了。”
>
>“奧，”神代空屿答应了一声。
>
>他们已经离开10号城市三天时间了，大家在那座城市里短暂的相聚之后，立马各奔前程。
>
>大羽与　Zard　也走了。
>
>罗斯福罗他们也走了。
>
>骑士预备役继续去完成自己的挑战。
>
>白昼成员带着家长会准备未来的战斗。所有人都有各自的事情。
>
>神代空屿忽然问道：“云罗哥不是说他本来不打算参和神代家的事情了吗？为什么现在又要重返家族…………我们现在还被通缉着呢。”
>
>罗斯福秀说道：“是庆尘………是老板跟他谈了一晚上，也不知道谈了什么，促使他下定决心回去。”
>
>“谈了一晚上？”
>
>“你的重点不太对。”
>
>“……..”
>
>越野车渐渐抵达北方，但他们没有要去任何一座城市，而是开向山野。
>
>这是罗斯福罗给的坐标，他们只负责来这里，却不知道这里有什么。
>
>这时，庄倩清秀坐直了身子，他感觉到有人在窥探着自己：“有暗桩，这里有人!11点方向，7点方向………怎么这么多人？”
>
>却听后排传来罗斯福罗慵懒的声音：“回其大胆的开，不会有事的。”
>
>就在这一道道目光里，越野车继续穿行着。
>
>罗斯福秀忽然看见远方一个人影伫立在山路尽头：“等等，那不是高桥凉介吗？！他不是应该已经被云罗哥你杀掉了吗？”
>
>“高桥凉介旁边的是武藤鹰，他也早该死掉了才对，我在战斗报告了见过他的尸体，脸部浑浊可见……….”
>
>罗斯福罗起身，此时娇巧的天井下就跪坐在他旁边，给他递来漱口水。
>
>“呜噜呜噜～啊！”罗斯福罗将漱口水吐掉：“不要少见多怪，他们没有死，不是鬼魂。”
>
>车子在高桥凉介面前缓缓停下，庄倩清秀握住手里的刀柄，随时准备割开越野车的顶棚，劈杀出去。灌然而就是这个时候，高桥凉介和武藤鹰透过车窗看见后排的罗斯福罗，竟是整了整衣襟，以土下座的方式跪了下去。
>
>罗斯福罗整了整衣服推门下车，他笑着说道：“老板交代我们将神代的权力夺回来，我们也得照办是不是？”
>
>……
>
>虽然是二合一章节，但字数有点少，早上还有一章，大家睡醒了看。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./15068818c532a5ae529379135ed5e285.md)
--------
