### 夜的命名术-第166章追凶-69书吧

--------
[上一章](./821c5dd887f936abda32072c51ec1a0a.md)
--------


>
>
>
>第166章追凶
>倒计时2:00:00.
>晚上10点。
>
>浓重的黑夜已经彻底笼罩禁忌之地，原本就幽深的人类禁区，此时显得更加恐怖与诡异。
>
>庆怀一瘸一拐的奔跑着，他的手臂废了一条，腿也半残了一条。
>
>大腿上被剜开的伤口不断流出血来，好在C级高手的自愈能力强悍，还能勉强撑住。
>
>庆怀心中还有一丝仅存不多的希望。
>
>他之前骗秋狩队伍不假,但有一句话是真的：按照战术地图，他们确实再行进五小时就能走出禁忌之地。
>
>而且，这还是计算的步行速度。
>
>按理讲，他全速向北方狂奔，早就应该逃出去了。
>
>庆怀算了算时间，如今联邦第二集团军来接应的部队，应该已经抵达禁忌之地外面。
>
>那支野战营由他亲舅舅带领，绝不会出什么岔子。
>
>但他自己身上却出了岔子。
>
>庆怀不停的躲避着禁忌之地里奇奇怪怪的植物，最令人生气的是，树冠里竟然还有猴子在时不时的朝他扔果子。
>
>那些小怪物力气奇大，稍有不慎被果子砸中，也会让他失去平衡。
>
>庆怀暗自思忖，刚刚那骂人的少年既能催发秋叶刀，又掌握002号禁忌之地那么多规则，骑士身份确凿无疑。
>
>传说002号禁忌之地是骑士的主场，那自己狂奔了这么久都没跑出去，会不会是因为这恐怖而巨大的存在，不想让他出去？！
>
>就在他越想越惊恐的时候,那少年又出现了,依旧与他并排前行：“你不是你妈妈亲生的。”
>
>“你老婆偷男人……好像说过了,换一句，你爷爷偷男人。”
>
>庆怀：“？？？”
>
>他差点当场吐出一口血来,你特么没完了是吧。
>
>然而下一秒更加惊恐的事情发生了,那个刚晋升骑士就能催发秋叶刀的少年……竟是从兜里掏出厚厚一沓子落叶来。
>
>合着你刚才消失的那一会儿,是去捡叶子去了？
>但……也不用捡这么多吧！
>就算对方实力低微，秋叶刀杀伤力不强，没法给自己造成致命伤,但问题是太多了也不行啊！
>那一沓子树叶，少说也有上百枚了！
>却见庆尘与他并排跑着，猛然间抽出一枚落叶，手腕轻轻一抖便掷了出去。
>
>庆怀下意识躲闪，可很快他便发现，对方刚刚甩出来的那片落叶根本没有催发成刀，飘飘无力的撒在天空，像是给他撒纸钱似的！
>
>庆怀黑着脸，你掷发秋叶刀也就算了，吓唬人算怎么回事？
>
>事实上，庆尘如今刚刚晋升骑士，他那点气劲一个小时内也就能掷发四五枚秋叶刀，而且他实力与庆怀相差太远，就算五枚全部命中也杀不死对方。
>
>更何况想五枚全部击中实在太难了。
>
>对方身上伤势越来越严重，但C级毕竟是C级。
>
>所以最好的办法，就是虚虚实实，用最小的代价，制造出最大的影响。
>
>只见庆尘时不时便掷发一枚树叶，树叶飞出后前一秒还能笔直飞行，下一秒就飞的歪七八扭。
>
>而庆怀还不能不躲！
>躲了就会减慢行进速度！
>
>此时此刻，这位庆氏精英气的脑子眼都疼了，自己费尽心思硬抗规则跑路也就算了，路上还有人一直给自己“撒纸钱”！
>而且这都撒了二十多枚树叶了，竟然一次真的秋叶刀都没有，他的速度反而因为躲闪秋叶刀轨迹变的越来越慢，眼瞅着后方的乌云就要降临头顶！
>这也太特么气人了。
>
>下一刻，庆怀余光里看着那少年手腕再次一抖，但他这次并没有躲避，因为后方的乌云实在太近了，他不能再躲了！
>嗤的一声。
>
>树叶扎在了他的腰子上。
>
>这次是真的秋叶刀。
>
>“嘶！”庆怀骤然倒吸一口冷气，整个人都绷直了一下。
>
>太疼了！
>腰部肌肉是最难提升的，尤其是后腰处，他想用自己的肌肉夹住那枚秋叶刀，根本办不到！
>
>好在他C级的体魄确实强大，秋叶刀也只是没入一公分而已。
>
>但庆怀知道，那少年的目标根本不是用秋叶刀杀了自己，而是要拖慢自己的速度！
>
>他的意志力，并没有强大到挨一刀还能面不改色，就在他身体下意识绷直的瞬间，身后的那团乌云已经飞临他的头顶，向下俯冲！
>随着时间推移，那些跟着庆怀的毒虫越来越多，原本乌云只是一小团，可现在看起来就像是一片巨大的雷雨云，极其恐怖。
>
>庆怀听见背后的嗡嗡声不断逼近，头皮都麻了，他感觉自己可能是把禁忌之地边缘的毒虫全都吸引过来了吧！
>他骤然弯腰，大腿、小腿、脚掌的肌肉群宛如机器般燃烧、轰鸣！
>这是一个C级高手浑身上下最后的潜能！
>
>他甚至能感受到自己身上本就不多的脂肪在颤抖着，然后转化为身体的燃料！
>向前一跃！
>庆怀整个人犹如离弦的箭，电光火石之间脱离了虫群的集群俯冲范围。
>
>然而。
>
>庆尘等的就是这一刻。
>
>树林里一直平行着的庆尘面色平静，犹如一弯波澜不惊的湖，眼睛里的湖水清澈见底。
>
>当庆怀这一跃的去势即将衰竭的刹那。
>
>庆尘左手将手里数十枚落叶洒向天空，那漫天的落叶就像是在为庆怀送行，也遮挡了庆怀看向他的视线。
>
>弹指间，他背在后面的右手骤然发力，依次将掌心之中的三枚秋叶刀掷发出去！
>
>有如奔雷！
>
>庆怀视野中，却见那漫天缤纷的落叶缝隙，三枚秋叶刀从缝隙中穿插而出，飚射而至，锁定了他身上的三处要害。
>
>心脏、脾脏、胸腹！
>空中庆怀扭转起腰胯处的力量，背过身躯，他要再次以背部宽厚的肌肉来硬接秋叶刀。
>
>可就在他扭身背对庆尘的瞬间，庆尘竟从自己半长的头发之间再次摘出一枚落叶，飚射至庆怀的脖颈动脉！
>庆尘要的就是这个结果。
>
>叶妈曾说，如果不考虑外在因素的话，那么脖颈大动脉就是一个人最脆弱的地方：它暴露在空气中，只被一层薄薄的皮肤保护着。
>
>一旦刺穿，几秒钟内大脑思维就会因缺氧而干涸。
>
>敌人一般都会下意识保护那里，但如果有一天你更强大了，就可以学着让对方把要害送到你的面前。
>
>时间仿佛慢下来了。
>
>不，时间不可能真的慢下来。
>
>而是当庆尘掷发出秋叶刀的刹那，原本追着庆怀的乌云突然停了下来，缓缓散去。
>
>仿佛不用再看那秋叶刀是否命中，禁忌之地这恐怖而又巨大的存在，就已经知道了结果。
>
>触犯规则之人将死，不必再追。
>
>庆尘眼中的瞳孔像是野兽一般收窄成竖瞳。
>
>他眼中只有秋叶刀的轨迹，仿佛那枚落叶在空气中划过时，曾留下过一道清晰的轨迹。
>
>也在庆怀脖颈上留下了一条细密血线。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./881128c6945a83428f96a89904c1864b.md)
--------
