### 夜的命名术-第851章波顿侯爵立大功-69书吧

--------
[上一章](./10febc92d78bf99df8a1f461bd8f3ccf.md)
--------


>
>
>
>回归倒计时66∶00∶00.
>早上6点钟。
>
>前哨基地里一片狼藉，飞机跑道上裂开了密密麻麻的缝隙，就像是河床干涸后的破碎感。
>
>那些还没来得及升空的浮空飞艇，则歪歪扭扭卡在缝隙里，小贵族、士兵躲在里面不敢动弹。
>
>天色渐渐亮起，前哨基地的地面随处可见鸟类尸体，还有被前哨基地击毙的硕大野猪。
>
>惨，实在是太惨了。
>
>小贵族们确定没有危险了，于一个个爬出浮空飞艇，默默的看着周围。
>
>所有人心中都升起一种"劫后余生"的庆幸，还好没有死!
>但前哨基地是怎么守下来的呢?
>就在昨天下午，'波顿侯爵'开始调动浮空飞艇，调整停机坪序号的时候，大家还怨声载道。
>
>毕竟大家在停机坪上好好的，为什么换来换去?这不是折腾人吗。
>
>当时可是忙了大概7个小时，扌将所有停机坪调整完毕的。
>
>可昨天凌晨的袭击里，如果A级浮空飞艇没有及时升空，如果有战斗力的浮空飞艇一开始就被逐个击破，那这座基地怕是真的要沦陷了。
>
>巨人王朝袭击过的地方寸草不生，到时候大家可能一个都活不下来。
>
>如果前哨基地还是之前的那个9号前哨基地，所有人都捋成为历史中的尘埃。
>
>好特么险啊!
>小贵族们看着前哨基地士兵正将六名受伤的巨人麻醉、抓捕、囚禁，顿时欢呼起来。
>
>劫后余生!
>也就是这个时候，外界的消息传递进来∶"6号前进基地沦陷，巨人王朝先锋捋军'咔嚓.云'带领数百名巨人冲击基地，摧毁了90%的浮空飞艇，杀光了基地里所有人，生擒走了前哨基地的司今员西斯侯爵与其家眷!"
>众人面面相觑，没有对比就没有幸福感。
>
>同样是被巨人王朝偷袭，隔壁前哨基地沦陷了，他们却还可以站在这里庆幸。
>
>这就是幸福感啊!
>如果没有波顿侯爵的话，他们恐怕是一模一样的下场吧?!
>所有人都要死!
>而且，他们一开始还在想，前哨基地被摧残成这个样子，波顿侯爵刚刚反贪拿到的功勋，恐怕就要没了吧?
>但现在没有对比就没有伤害，同样是遇袭，隔壁没守住，波顿侯爵却守住了，
>还生擒了六名巨人，这可是天大的功劳。
>
>小贵族们面面相觑，他们凑到一起低声说道∶"波顿侯爵以前扮猪吃虎。大家都以为他是傻子侯爵，却没想到他竟然这么厉害。我就说嘛，五公主那么厉害，
>怎么可能喜欢一个小白脸?肯定是她早早就发现了波顿侯爵的能力，方决定嫁给他!"
>"对啊，五公主掌管暴力机构，怎么可能找个小白脸?是我们没有早点发现波顿侯爵的厉害之处啊!"
>有人低声说道∶"波顿侯爵未来前途不可限量，大家要提前抱一波大腿，不然等他飞黄腾达以后，我们可就抱不上了。"
>前哨基地士兵抓捕巨人之后，立刻往波顿侯爵办公室跑去。
>
>这会儿波顿刚刚从超导世界下线，他正看向庆尘∶"昨天晚上太厉害了，白人之光带着我升了一级啊，他们竟然跑去那个水法师的副本电鱼玩。也不知道谁想的法子，竟然升级嗷嗷快!"
>庆尘笑道∶"恭喜侯爵大人升级。"
>此时办公室里的窗帘拉着，波顿甚至都没看到外面发生了什么。
>
>门外有人敲门∶"侯爵大人!"
>"进来，什么事情?"波顿侯爵坐在沙发上不耐烦道。
>
>门外士兵激动道∶"侯爵大人您真的是太厉害了，外面的贵族都邀请您出去讲两句呢!"
>波顿侯爵纳闷了，我特么就在超导世界里一夜之间从F升到E，这虽然很厉害，
>但也不至于出去跟大家讲两句吧?
>你们拍马屁也不是这么拍的啊!
>而且，自己不都删号重练了吗，没人知道自己现在在超导世界叫什么啊，谁走漏了消息?
>波顿侯爵随意说道∶"这方哪到哪，这也算厉害?滚蛋，没事别来打扰我。"
>士兵肃然起敬，都这个时候了，波顿大人竟然还如此淡定，而且还如此的谦虚。
>
>他默默退出办公室，转身去给大家八卦了。
>
>………
>
>……
>
>波顿侯爵看着庆尘笑道∶“以后你就会习惯的，只要你地位足够高，是个人都想拍你马屁。”
>
>庆尘没说话，他默默的打开了窗帘。
>
>波顿侯爵继续说道∶“昨天晚上练级非常快乐，那几位家人……嗝”
>
>他说道一半的时候看见外面的一片狼藉，差点吓的当场闭过气去。
>
>脸色惨白。
>
>“这……这是怎么回事”波顿侯爵震惊道。
>
>庆尘解释道∶“昨天晚上巨人王朝突袭了这里……好在波顿侯爵你在昨天下午临时调换了浮空飞艇的位置，这才给A级浮空飞艇争取了升空时间。好在波顿侯爵你下今让人提前检修金属风暴，这才不至于让基地被鸟群淹没，城墙上金属风暴原本有一半都空着弹仓，如果不是提前检修的话，光野猪和鸟群就够我们全军覆没的了。”
>
>他将事情经过详详细细的说了一遍，其中，他以波顿侯爵名义打出去的每个电话、下达的每个命令，都告诉了这位侯爵，以免未来在述职的时候出现纰漏。
>
>庆尘问道∶“波顿侯爵你在嫁入豪门……迎娶五公主之前是做什么的”
>
>“我之前是个18线小演员，”波顿侯爵说道。
>
>庆尘心说难怪之前审讯的时候，装侦探还装的挺像，台词也背的那么顺溜。
>
>原来如此。
>
>这张脸，也确实有资格当演员。
>
>他认真说道∶“侯爵大人，隔壁的6号前哨基地已经彻底沦陷了，所以你现在是立了一个惊天大功，还是这次王国远征的首战大捷，一定要记好所有细节，以免出现什么问题。五公主一定会好好帮你运作这件事情的，到时候侯爵4级、5级都不是梦。”
>
>侯爵3级，可以执掌食药监司、商务司、教育司这样的权力部门，
>侯爵5级，已经有资格去掌管中央王城卫戍部队、财政司、立法司了，可以说是真正进入了罗斯福王国的权力核心。
>
>其实到了这里，外姓贵族的‘职务’已到头了。假如波顿侯爵再立大功，可能会升到侯爵6级，他的职务不会有什么变化，只是可以掌握的私军、购买的奴隶数量、工资会继续增长。
>
>所以，侯爵5级非常重要波顿侯爵赶忙点头∶“我会记下来的……大管家，这次真的多亏有你了，不然我昨天晚上可能就会死，到手的功勋也没了。这一次就可以给你分功勋了，我就说，是我提出调配浮空飞艇的想法，具体你来执行，光这么一件事情就足以让你升到公民1级。”
>
>庆尘笑着说道∶“感谢侯爵大人，我以后会继续努力的。不过我的功勋不重要，只要侯爵大人你越来越好，我自然会跟着越来越好的。”
>
>波顿侯爵看着庆尘，只觉得自己捡到宝了啊，有这样的人辅佐自己，完全不用自己做什么，躺着都能立功……
>
>以前怎么就没有遇到这种人才呢!
>事实上，庆尘忽然觉得，做波顿侯爵的大管家，实在是太方便了。
>
>昨天晚上这一仗里，他但凡心狠一点，狂风他们就要全军覆没，但凡晚动手一点，罗斯福王国就会少一个前哨基地。
>
>如今他大权在握，让谁多亏一点、少亏一点，全都一句话、一个念头的事情。
>
>若是波顿侯爵的地位再高一点，一场战争打完，庆尘光动动嘴皮子就能让罗斯福王国和巨人王朝一起损失惨重。
>
>一口而且，还没人能指责他，说不定还要给他说声谢谢。
>
>嗯，这就挺有意思的。
>
>····
>………
>
>“侯爵大人，咱们生擒了六名巨人，已经关押在基地的地牢里了，你要去看一眼吗”庆尘问道。
>
>“啊我不敢去啊，他们那么凶”波顿侯爵有点畏惧。
>
>庆尘想了想说道∶“那就我替你去看看吧，另外，风暴公爵2小时之后就会抵达这里，你一定要好好准备，千万别给他弹劾你的机会。”
>
>“嗯嗯，你放心，我这次可算扬眉吐气了，”波顿侯爵说道∶“这老小子扬言，此次远征的首战大捷必然是他，现在怎么样，被我夺走了吧哈哈哈哈哈”
>
>庆尘发现这位侯爵有个优点∶不管是不庆尘发现这位侯爵有个优点∶不管是不是自己建立的功勋，只要安在自己头上，就能很坦然的接受，并入戏。
>
>这对庆尘来说是个好消息。
>
>这时波顿侯爵的电话响了，是五公主殿下打来的。
>
>庆尘说道∶"我回避?"
>不用，你是大功臣，不用回避!"波顿侯爵接听电话∶"喂，老婆……对对对，
>
>我没事，我好的很。放心，⑨号前哨基地的浮空飞艇有一半都能修理，而且大多数损毁的都是民用级，损失其实并不大。"
>电话里五公主说道∶"让你的大管家接电话。"
>波顿侯爵无辜的把电话递给庆尘∶"快，
>你嫂子让你接电话。"
>庆尘接过来∶"您好，公主殿下。"
>"叫我卡西亚就行，"电话里清脆悦耳的声音说道∶"这次多亏有你了，你的功劳我会记住的，谢谢。"
>"您客气了，这是我的职责所在，其实我也没做什么，只是按照前哨基地操作守则检查了一逼工作而已，"庆尘说道。
>
>在这场战斗里，庆尘表现的没有那么突出，他就是做了一些应该做的、别人没注意到的事情而已。
>
>如果别人细究的话，那就是他这个人做事一丝不苟，倒也不至于特别惊奇。
>
>全靠同行衬托。
>
>庆尘小心翼翼的掌握着分寸，以免表现出过分的才能合人怀疑。
>
>如果他昨天晚上真的全歼巨人王朝的小先锋部队，恐怕针对他的调查也不会太远了。
>
>五公主沉默几秒之后∶"我看到了你和波顿的未来，并对此有些疑惑，两天之后我会抵达9号前哨基地，希望能在你那里找到一些答案。"
>说完。五公主挂掉了电话。
>
>庆尘内心一惊，这位五公主果然是位A级之上的戏命师，难怪能拥有火线小队这样的下属。
>
>而且，对方也确确实实在自己身上看到了未来，只不过庆尘不确定对方到底看到了什么。
>
>稍等，以逻辑来说，对方应该没有看到很清晰的未来，又或者对方看到的未来，其实还不至于让对方产生敌意。
>
>如果对方看见自己手为罗斯福国王，站在罗斯福王国的尸山血海之上，那就应该先不告诉自己这件事情，然后调动大军来对自己进行围剿。
>
>不然自己提前跑掉了怎么办?
>所以，对方看到的未来，不足以对庆尘构成威胁，一定是可以解释的。
>
>对于庆尘这种人来说，一丝细节都能进行逻辑推理。
>
>但他仍旧有些好奇，不知道这位公主到底看见了什么?
>地牢里，前哨基地的士兵们正在用高压水枪不断冲刷着巨人们。
>
>巨人们躲在一个个巨大的囚笼里，蜷缩在角落，他们身上绿色、黑色相间的油墨已经被冲洗掉了，露出本来的肤色。
>
>庆尘缓缓走进地牢，皱着眉头对士兵说道∶"谁让你们虐待这些巨人的，他们身上还有伤，你们把他们弄死了谁来负责?
>士兵们纷纷低头行礼∶"大管家好。"
>这两天，虽然庆尘没有抛头露面，但大家也都接到了通知，先前的大管家二管家，已经都被如今的大管家处决了，这是波顿侯爵真正的心腹嫡系。
>
>如今波顿侯爵的声望如日中天，连带着庆尘的地位也水涨船高。
>
>庆尘说道∶"你们下去吧，我观察一下这些巨人。
>
>士兵们小心翼翼的说道∶"大管家，您千万不要接近囚笼，这些巨人都是有种族天赋的，不晓得他们还有没有伤人手段。
>
>"嗯，我知道了。"
>这时，囚笼里的一个巨人说道∶"嘟嘟!?
>（这人类又是谁，好像地位很高?）
>
>"咯咯!"
>（我能听懂人类的语言，他是这个前哨基地的大管家!）
>
>庆尘面色古怪起来，因为……他能听得懂巨人们在说什么!
>原本，他还以为自己只能听懂叮咚、咕咚说的话，因为他毕竟是002号禁忌之地的收容者，叮咚、咕咚作为002号禁忌之地的属民，他能听懂对方说什么也很正常。
>
>但他没想到，原来他也能听懂西大陆巨人在说什么。
>
>等等，他回忆起自己某次去002号禁忌之地，叮咚會给他、秧秧等人一人一颗红色的果子，当时果子吃下去之后并没有起什么作用，他还以为只是好吃罢了。
>
>可现在回想起来，也许便是那颗果子让他学会了怎么从巨人的语言里，听懂他们的心意。
>
>要知道，能说人类语言的巨人并不多，叮咚就不会说，巨人王朝里也只有少数巨人学习过。
>
>巨人说话，人类也完全听不懂。
>
>这时，有巨人说道∶"嘟嘟!"
>（这个人一定很重要，'噗噗'你把他骗到囚笼边上来，我们想办法挟持他杀出去!）
>
>说完，最边上的一位巨人捂着肚子上的伤口哀嚎起来，像是伤口复发了似的。
>
>庆尘乐了。
>
>这大概就是多掌握一门外语的重要性吧。
>
>巨人们在他面前大声密谋，根本没想到他能听懂。噗噗打了半天的滚，也没见到庆尘来观察自己。
>
>庆尘若有所思的自言自语说道∶"也不知道会不会有人来救这些巨人，我得提醒波顿侯爵设下陷阱方行。"
>巨人们一听这话顿时急了。
>
>"嘟嘟!?
>（不好，这人要对狂风设下陷阱，狂风重情义，他一定会想办法来救我们的，到时候就会被人类的陷阱伏击!）
>
>"咯咯!"
>（怎么办?!）
>
>庆尘嘀咕道∶"再多抓几个巨人玩玩去。"
>说着便离开了。
>
>留下巨人们在囚笼里发出奇怪的声响，激烈讨论着。
>
>但实际上，庆尘在想的是该怎么把这些巨人弄出去，他并不希望给罗斯福王国借这六个巨人给巨人王朝真的设下陷阱。
>
>毕竟庆尘的主要敌人是罗斯福王国，而不是巨人王朝。
>
>可他该从哪里下手呢?
>庆尘思索片刻，忽然想到一个人∶那个昨天晚上拦截过前哨基地通讯的人。
>
>他们配合了巨人的入侵行动，那就应该愿意出手救巨人出去。
>
>自己要把这个人揪出来，给他创造一个机会，一个他无法拒绝的机会。晚上12点还有一章
>
>

--------
[下一章](./a0bdb398da9fed865cc9a88a36f23d8c.md)
--------
