### 夜的命名术-第853章庆尘的命运片段-69书吧

--------
[上一章](./a0bdb398da9fed865cc9a88a36f23d8c.md)
--------


>
>
>
>第853章庆尘的命运片段
>
>波顿侯爵的办公室大门敞开着，这位白净帅气的侯爵就坐在电脑前面，用内线电话将一条条指令下达出去。
>
>看起来，就像是他在遥控指挥着整个前哨基地一样。
>
>当五公主进入办公室时，波顿侯爵专心致志的样子，甚至让她有些恍惚，某一刻连她都差点相信，这一切功勋都是自己丈夫建立的了。
>
>但她回过神来后，笑着将波顿侯爵从座位上拉起来：“难道我还没有工作重要吗？”
>
>五公主必须把波顿侯爵拉起来了，因为她知道，再不把丈夫拉起来，对方就装不下去了……
>
>她可太清楚自己丈夫是什么人了，没有那位‘大管家’，自己丈夫就是个典型的‘花瓶’。
>
>波顿侯爵站起来，笑容满面的拥抱了一下五公主：“哦，亲爱的……”
>
>五公主笑道：“还有其他人在呢，风暴公爵也来探望你这位战斗英雄了。”
>
>波顿侯爵的目光越过她的肩膀，看向门口高大的风暴公爵：“公爵殿下，好久不见了。”
>
>风暴公爵在这办公室里环视一圈，微笑着说道：“侯爵大人忍辱负重三年，最终将9号前哨基地里的积弊全部肃清，这份毅力是我佩服的。我为我当初弹劾过你，感到抱歉。”
>
>波顿侯爵优雅的笑道：“请风暴公爵不必自责，你当初弹劾我也是为了王国更好。”
>
>风暴公爵坐在沙发上，黑蜘蛛就守在门口。
>
>风暴公爵微笑着问道：“陛下应该总共给了公主殿下两封手谕，一封是给公主的，告诉公主，波顿侯爵未来会成为交通司的司长。那么，陛下给波顿侯爵的手谕呢？此时也可以拆开看一看了。以波顿侯爵这样的才能，待在前哨基地肯定是屈才了，国王应该会给他更重要的战时职务。”
>
>9号前哨基地虽然是个肥缺，但有志向的侯爵还是要到战场上，因为那里才是建功立业的地方。
>
>所以，现在波顿侯爵展现出才能之后，国王在对他另眼相看的时候，也会给他更加重要的职务。
>
>波顿侯爵眼角微跳，心中有了不祥的预感。
>
>离开前哨基地就等于离开了舒适区，庆尘才刚刚将这里打理好，可以让他好好玩超导世界。
>
>结果这次功劳太大了，搞得他必须要前往正面战场，承担更大的责任……
>
>这消息对别人来说是好事，但对波顿来说简直是五雷轰顶！
>
>五公主转头看向风暴公爵：“公爵似乎已经知道我丈夫要去哪里了？”
>
>风暴公爵微笑道：“是我专门打电话向陛下提出的建议。”
>
>五公主低头撕开火漆封着的手谕，低声念叨：“即刻任命波顿侯爵担任第三师师长，限14天内探查出B79区域规则……”
>
>她豁然看向风暴公爵：“伱让我丈夫去炮灰师送死？”
>
>“五公主说的哪里话？这是我送给波顿侯爵的一份礼物，”风暴公爵摇摇头：“第三师师长是不用亲自去探索规则的，所以生命安危不用担心。而B79区域的禁忌之森规则，我的下属在上周已经探查清楚了，交给波顿侯爵上报，这又是一份新的功劳。公主殿下，这是我的礼物，算是给波顿侯爵锦上添花吧。第三师的师长将调任第一集团军的军长，这个职位正好空缺了。”
>
>一时间，波顿也不确定这位风暴公爵是敌是友了。
>
>寻常小贵族去第三师，当然要害怕，毕竟那里是炮灰集中营，进去了九死一生。
>
>但对侯爵来说，第三师师长是个非常好的职务。
>
>正所谓铁打的师长、流水的士兵，第三师的炮灰死了一茬又一茬，师长却没换过、没死过。
>
>而且，前任第三师师长还用人命堆出来了无数功勋，升到侯爵5级，去了第一集团军担任军长。
>
>第三师的功勋很好拿，只要用人命试出来规则，就可以了。
>
>现在，陛下手谕里要求的限期任务，风暴公爵也主动送上，看起来好像真的是要帮忙晋升侯爵5级似的。
>
>五公主思索片刻后展颜笑道：“那就谢谢风暴公爵了。”
>
>风暴公爵点点头站起身来：“那就不打扰你们夫妻团聚了，我还有公务处理，先走了。”
>
>离开时，黑蜘蛛路过一个卫生间，看了一眼里面那个正打扫卫生的背影，然后继续往前走去。
>
>风暴公爵平静问道：“有发现什么吗？是波顿侯爵自己的能力？”
>
>黑蜘蛛在他身后低声说道：“没发现异常。”
>
>“嗯，那就先不管了，征讨巨人王朝才是正事。”
>
>……
>
>……
>
>五公主与波顿侯爵站在窗户边上，默默的看着风暴公爵登上浮空飞艇，重新返回风暴号空中要塞。
>
>庆尘拿着扫把从外面走进来，客气说道：“公主殿下，初次见面。”
>
>“不是初次见面了，”五公主摇摇头：“我曾在波顿的命运片段里见过你。”
>
>说话的时候，身形瘦削的五公主，压迫感十足的看着庆尘，想要从他脸上观察出什么。
>
>庆尘心神一紧，他还不确定这位五公主到底看见了什么。
>
>五公主仔细端详，却没能从庆尘的脸上看出异样。
>
>这时，庆尘问道：“五公主对风暴公爵怎么看？”
>
>“到了公爵这个层次，已经不需要对国王陛下以外的人太客气了，就算是我父亲平日里也对他们礼让三分，”五公主说道：“目前他建议我父亲将波顿升到第三师师长的位置上，倒也谈不上好意与恶意，我知道他想要什么。”
>
>“他想要什么？”波顿侯爵问道。
>
>“不管是他一年半前弹劾他，还是如今借功勋将你调离，其实都是想将9号前哨基地掌握在自己手中，”五公主解释道：“风暴城进入禁忌之森的路上，9号前哨基地是他必经之所，他不希望自己的退路、补给生命线掌握在别人手里，也很正常。”
>
>所以，风暴公爵举荐波顿侯爵去第三师，只是要把波顿给弄走，然后在前哨基地安插自己的人，仅此而已。
>
>政治之事就是如此，不必给自己设立敌人与朋友。
>
>你只需要追求自己的目标，在这条路上，挡路的就是敌人，帮忙的就是朋友。
>
>今天的敌人，也可以成为明天的朋友。
>
>波顿侯爵苦着脸：“可我要去第三师了啊，据说第三师很苦的。”
>
>五公主摸着他的脸颊安慰道：“乖哦，熬到这场战争结束就好了，到时候你随我回中央王城，就再也不需要来战场了。”
>
>波顿侯爵：“老婆，你就像是我生命里的太阳，照耀着我的人生，如果没有你，我的人生将黯淡无光，前途也将崎岖……”
>
>庆尘面无表情的站在一旁，看着五公主脸色一红。
>
>别说，五公主还真挺吃这一招的。
>
>这时，五公主看向庆尘：“你想知道与自己有关的命运片段吗？”
>
>庆尘微微低头：“五公主想说的话，我愿意听听。”
>
>“我看到你有一天亲手杀死了风暴公爵，而波顿就站在你的身边，”五公主笑着说道。
>
>庆尘笑了：“公主说笑了，我一个C级如何能杀风暴公爵？”
>
>五公主也笑了：“确实是开玩笑的，其实我看到的是……在未来的某一天，波顿站在中央王城的宫殿里接受公爵冠冕，而你正微笑着站在他身旁。这是我几年前看到的命运片段，那时候我还在好奇这位丈夫是如何成为公爵的，也不知道他身旁的你是谁。直到前几天我看见你的资料，才明白原来命运早在几年前就给了启示。”
>
>庆尘心说好险，还好你看到的不是波顿成为西大陆新的国王，不然就没法解释了……
>
>至于先前五公主所说的杀死风暴公爵一事，他不确定对方是否真的在开玩笑。
>
>但如果对方真的看到了，那五公主会如何思考一个C级基因战士杀死半神的过程？这玩意细想一下就很不对劲好吧。
>
>如今，这位五公主明显比波顿有心计，庆尘也无法判断对方哪句话是真的，哪句话是假的。
>
>戏命师，格外神秘。
>
>下一刻，五公主的蓝色眼眸变成了黑色，犹如宇宙的底色，而那黑色之中还有璀璨的光芒，宛如银河流淌。
>
>庆尘察觉到，对方是正在使用戏命师的能力来看自己。
>
>之前五公主是通过波顿的命运看到了自己，而如今，对方是要直接看自己的命运！
>
>他很想立刻从兜里掏出三界外戴上，但忍住了。
>
>很快，五公主眼眸恢复正常，可表情却渐渐显得有些诧异。
>
>庆尘缓缓问道：“公主殿下看到了什么？”
>
>五公主皱眉：“我看到你在中央王城像一个普通人一样生活、买菜、做饭，但奇怪的是，黑蜘蛛和一个生活机器人竟然跟在你的身后，黑蜘蛛不是风暴公爵的人吗，她为何会跟着你？”
>
>这个命运片段太过匪夷所思，以至于五公主忍不住将这个片段说了出来。
>
>波顿侯爵开玩笑说道：“会不会是老婆你成为了新一任女帝，然后任命他成为新一届风暴公爵？”
>
>庆尘与五公主两人都没说话。
>
>大家都很清楚，风暴公爵是因为掌握着裁决者的黑魔法传承，所以家族内世袭罔替，根本就不存在外人替代风暴公爵的说法。
>
>也就波顿这种花瓶会如此异想天开。
>
>可问题是，谁也没法解释，风暴公爵身边的黑蜘蛛，为何会像一位下属一样出现在这位‘大管家’身边……
>
>五公主仔细打量着庆尘，心中思绪翻滚，难以抉择。
>
>她忽然说道：“波顿，收拾行李准备前往第三师吧，与现任师长做过交接之后，他才能去第一集团军上任。”
>
>庆尘想了想说道：“在去第三师之前还需要做一些事情。”
>
>“嗯？”五公主看向庆尘。
>
>却见这位大管家拿出一份名单来，然后拿起内线电话念道：“将篮网号的瑞恩、雪茄号上的马森……”
>
>庆尘一口气念了两百多个名字，然后才说道：“全都调到第三师第二旅侦察营去。现在要求他们在15分钟内立刻前往‘五公主号’上报道。”
>
>波顿侯爵诧异道：“这些人都是谁？”
>
>庆尘笑着说道：“都是前哨基地里，各个小贵族身边的B级以上高手，小贵族们花了大心思招揽到身边保护自己的。侯爵大人你现在还是前哨基地的司令，自然有权修改他们的编制。这些高手与其去保护那些小贵族，倒不如来第三师保护侯爵大人。”
>
>此时，第三师第二旅侦察营，瞬间建成了一支纸面实力堪比影子部队的特种部队，在这支侦察营里，实力级别低于B级都得瑟瑟发抖！
>波顿侯爵虽然接到了调令，但他现在仍旧是前哨基地名义上的司令，当然可以这么做。
>
>但波顿和五公主看到庆尘这一波操作之后目瞪口呆，连五公主都没想到前哨基地的权力竟然还能这么用？！
>那些小贵族怕不是要哭了！？
>要知道，小贵族们招揽那些高手，可都是花了大价钱的。以往，所有前哨基地司令都默默遵守规则，很少去侵犯小贵族自保的权力。毕竟蓝山这样的贵族子弟背后，是肯尼迪侯爵这样的实权人物。父亲想要用高手保护着儿子获得功勋，有什么错呢？
>可以前没人这么做，不代表前哨基地司令没权力这么做……
>
>大家只是没用这个权力而已。
>
>庆尘看向五公主说道：“有这些人在身边保护侯爵，公主殿下也可以放心一些。虽然第三师的师长很安全，但现在和以前不一样了，巨人是会主动出击的。师长总归要进入禁忌之森，万一被巨人埋伏，侯爵就危险了。”
>
>五公主沉思片刻：“嗯，你说的有道理。”
>
>在她看来，那些小贵族有没有人保护不重要，自己丈夫是否安全才重要！
>当然，庆尘没说的是，他来西大陆的主要目的就是，想尽一切办法刺探、削弱罗斯福王国的实力。
>
>如今这个举动看似是保护波顿侯爵，但实际上庆尘做完之后，已经达成了三个目的：第一个是让小贵族们失去保护，死亡率增加；第二个是将高手们调进炮灰营，随时可以送他们去死；第三个是收获波顿侯爵、五公主的好感。
>
>而且，这支特种部队掌握在自己手里，能做的事情可太多了。
>
>到时候庆尘把这些高手、小贵族全都弄死，波顿侯爵还得跟自己说声谢谢。
>
>下一秒，波顿侯爵感慨：“大管家，你真是时刻都在为我着想啊，有你是我的福气。”
>
>庆尘微笑道：“我也是为了自己，如果波顿侯爵你有什么意外，我的功勋也没了着落。”
>
>五公主默默的看着庆尘，却不知道在想些什么。
>
>很快，一位军官来到办公室门口，他微笑着向五公主微微鞠躬：“公主殿下，我是道格.坎布尔，来与波顿侯爵做交接的。”
>
>这位道格侯爵是随着风暴公爵一起抵达前哨基地的。
>
>风暴公爵甚至提前就知道了是谁来接替波顿，所以手谕刚刚拆开，这位接任者以免夜长梦多，立刻上门来交接了。
>
>波顿侯爵着看向道格侯爵：“我需要办理交接手续是吗？需要我做什么？”
>
>道格侯爵说道：“是这样的，我先前是2号前哨基地的司令，所以对前哨基地运作方式非常了解，而且9号前哨基地井井有条，这边就不劳烦波顿侯爵做交接了。”
>
>道格侯爵的言下之意是：我已经做好接手的准备了，你赶紧去当你的师长吧。
>
>这位新司令需要尽快完成权力的过渡，将前哨基地牢牢掌握在手中。
>
>五公主似乎意识到了什么，立刻拉着波顿往外走去，并对道格侯爵微笑着说道：“那我们就去第三师了，这里有劳道格侯爵。”
>
>说完，五公主还低声对波顿说道：“赶紧走。”
>
>事实上，他们刚刚坐上五公主的王室浮空飞艇，就透过窗户，看见密密麻麻的小贵族，气势汹汹的冲进了办公大楼……
>
>因为刚刚调令的缘故，小贵族们都绝望了，家族给找来的高手，竟然全都被人白嫖了，这换谁能不愤怒？
>他们要去找前哨基地司令申诉！
>这会儿，道格刚刚坐在办公椅上，畅想着自己将要在这里协助风暴公爵完成大业，心情顿时舒畅起来。
>
>风暴公爵许诺他，这场战争结束，一定会帮他拿到侯爵3级的功勋，让他回到城市里掌握实权。
>
>原本，大家都以为权力交接会有波折，但道格侯爵也没想到，与波顿侯爵的交接竟然如此顺利。
>
>这位波顿侯爵还挺好说话的嘛。
>
>结果，他才刚刚松了口气，就看见门口一个个小贵族面带愤怒的看着自己。
>
>什么情况？！
>
>待他了解事情来龙去脉之后顿时惊了，这特么波顿走之前，竟然给自己挖了这么大一个坑？！
>道格侯爵想要立刻修改调令。
>
>可他无意间抬头看向窗外时，却见五公主号已经带着那两百多位高手缓缓升空，飞向远方。
>
>他再看电脑上，第三师已经签署了调令的接收函。
>
>完了，已经没法修改了！
>
>道格侯爵绝望的看着浮空飞艇远去，想骂脏话的心都有了！
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./2c414d6274b73927567bde68181fb251.md)
--------
