### 夜的命名术-第811章小羽、中羽和大羽-69书吧

--------
[上一章](./b631299a533424381d5c25a1ea2003a4.md)
--------


>
>
>
>第811章小羽中羽和大羽
>
>倒计时22:00:00。
>
>凌晨2点钟。
>
>秀株州的临时营地里。
>
>本应该是睡觉的时间，大羽却坐在篝火旁边，认真细致的铺展着画布，用细细的画笔在布上勾勒着凌厉的线条。
>
>陈家章借着火光瞥了一眼，低声嘀咕道：“这小子竟然画的是庆尘，而且还特么画的这么好？！”
>
>却见画布之上，庆尘身处珠峰之上，穿着冲锋衣，脚下踩着滑板，身下是万丈的雪山，天上是滚滚的黑夜苍穹。
>
>少年的面目凌厉，神采坚毅，这是大羽心中印象最深刻的一幕，那一战里庆尘独自一人杀了两个A级，算是半神之下最为凶险的一战了。
>
>陈家章大概猜到大羽要干什么，也就是以后再有什么败坏名声的事情，就直接让庆尘去干。
>
>但他就算知道大羽的想法，也总觉得大羽画一个男人有些怪怪的。
>
>画好一笔后，大羽将画布与工具都收进手心里的空间，倒头就睡。
>
>陈家章疑惑道：“这小子现在一天能睡16个小时，是不是出现什么问题了？”
>
>他转头一看，赫然发现平日里大大咧咧的Zard脸上，竟出现了担忧的神色。
>
>陈家章纳闷了：“你也有忧虑的事情吗？”
>
>Zard说道：“三个幻羽在一个身体内，一直处于某种奇怪的平衡中，但大羽为了战斗曾两次透支精神，这就将某种平衡给突然打破了。我担心，中羽要出来了。”
>
>“中羽是什么性格，有什么可怕的吗？”陈家章问道。
>
>“非常可怕，他眼中没有生命的概念，在他看来，其他人的生命都应该被他主宰，”Zard说道：“中羽的生命里，唯一重要的人就是小羽，其他都不重要。”
>
>小羽和中羽是在精神病院里同时存在的人格，小羽因为惊吓，思维停在了6-8岁，中羽则因小羽内心深处的复仇执念应运而生。
>
>陈家章陷入沉思：“中羽厉害吗？”
>
>“厉害，”Zard点点头说道。
>
>“既然厉害，他为何会被大羽封印住，为何愿意沉睡？”陈家章问道。
>
>Zard看了陈家章一眼：“大羽和他谈判了，但我并不知道谈判的细节，有时候我会在猜测，是不是中羽在穿越后已经达到了某个临界点……就是随时会肉身崩溃的临界点。”
>
>其实Zard本来是想不明白中羽为何要沉睡的，凭什么一个邪恶的大魔王，跟人谈了一次之后就被说服了？
>
>直到Zard了解了更多的超凡者秘辛，并得知正在沉睡的人不止中羽一个。
>
>东大陆有颜六元、李神坛在沉睡，中羽会不会和他们一样？所以才做出了不符合性格的选择。
>
>那么，西大陆有没有这样的人物呢？未必没有。
>
>陈家章一时间有些无语，他还没见过中羽，但已经感受到了某种莫名的压迫感，这是一个能把神经病Zard都逼得正常起来的人物啊……
>
>凌晨三点钟，营地里静悄悄的，陈家章想着明天就要被迫见到老情人，睡不着了。
>
>Zard想到中羽可能会出现，也睡不着了。
>
>“要不你还是偷偷把我放走吧，”陈家章说道。
>
>“不行，涟心会生气的。爸，我不能做让她生气的事情，她让我看好你呢，”Zard说道。
>
>“你特么不准喊我爸……我是不会同意这门亲事的，有我在，她不可能给你当老婆，”陈家章生气道。
>
>傻子主动起来，那是真的主动，这还没到涟族的寨子呢，Zard竟然都开始私下里管未来岳父叫爸爸了！
>Zard憨厚笑道：“涟心说，你说了不算。”
>
>陈家章：“……还有酒吗，我要喝点，不然睡不着。”
>
>“没了，你一天喝那么多，前天就喝完了，”Zard说道：“涟心说了，不能让你继续酗酒了，会把身子喝坏的。”
>
>陈家章压低声音愤怒道：“张口闭口都是‘涟心说了’，你就不能有点主见吗？我不喝酒睡不着，你去给我找点酒来。”
>
>“睡不着就数绵羊吧，正好我也睡不着，咱俩一起数，”Zard认真说道：“爸，你真的不能喝酒了，再喝下去，我老板，还有他的师父，都会对你失望的。我老板还有那么多的徒弟，到时候他们看你是个酒鬼，会怎么看你？”
>
>陈家章听到Zard把庆尘、李叔同抬出来，顿时没了脾气。
>
>Zard：“一只绵羊，该你了。”
>
>陈家章沉默了几秒：“……两只绵羊。”
>
>Zard：“三只绵羊。”
>
>不知道过了多久，陈家章昏昏沉沉的睡去，Zard在一旁拍了拍他：“四百零一只绵羊……该你了。”
>
>陈家章睁开无神的双眼，看着头顶的夜空：“你特么就只能正常那么一会儿是吧？？？”
>
>……
>
>……
>
>天亮了，涟心起身带领所有人继续赶路，按照行程，他们最多还有8个小时就能抵达寨子。
>
>令人意外的是，大羽今天没有醒来，不论Zard如何呼喊都不管用。
>
>Zard紧锁着眉头将他背负在背上，穿梭于树林之中。
>
>“所有人都离我远一点，”Zard认真的对涟心说道：“一旦我这边出现异常，我喊你们逃跑，一定要跑，不要管我！”
>
>涟心皱着眉头：“你不会是联合他演戏来逃离这里吧，你想从我身边逃走？想都不要想，我不会给你这个机会的。”
>
>Zard头皮一阵发麻，他真诚说道：“我也不确定我背上再次醒来的是小朋友还是恶魔，他真的很危险，你放心，我不会跑的。”
>
>涟心见他今天格外的‘正常’，一时间也陷入沉思：“姑且信你一次，我们在前面走，你跟在后面。你如果跑了，我恨你一辈子。”
>
>“不会跑的不会跑的，”Zard赶忙保证道。
>
>众人穿过漫长的雨林，而幻羽这一次沉睡要比以往都长，直到傍晚时分都不曾有苏醒的迹象。
>
>待到日暮西沉，橙红色的阳光穿透树冠洒下，Zard远远的看到了山间的寨子。
>
>寨子里是一间间二层竹楼，精致而秀雅，家家户户养着一条大花蟒，花蟒就像是人类养的狗子一样盘在屋顶晒太阳，有人与它们打招呼，它们就会慵懒的吐吐信子，算是回礼了。
>
>寨子外面是铜尸、银尸、金尸在辛勤劳作，寨子里已经有人摆放好了木柴，准备着今晚的篝火晚会。
>
>与外人想象中的秀株州赶尸人不同。
>
>在外界传闻里：涟族将活人制作成僵尸，每过一阵子就要到外面抓活人回去吸血喂养僵尸。涟族残忍暴虐，一旦有人在秀株州里迷路，就会被涟族人抓走，切掉迷路者的骨肉，由僵尸吃下。
>
>真实的涟族是：她们将自己的长辈制作成僵尸，为了让长辈可以陪伴自己更久一些。而僵尸每天要做的事情也不是杀生……而是种地。
>
>毕竟不知疼痛与疲惫的僵尸，不正是干农活的好帮手吗？
>
>陈家章远远看着农田里的十多具金尸，感到头皮一阵发麻。
>
>在上个人类文明中，涟族是少数没有参战的避世族群，一千年的她们就拥有了七具金尸，而经历了一千年的‘无天敌’繁衍生息，金尸的数量早已达到了恐怖的二十九具。
>
>要知道，每具金尸都是A级基因战士的实力，一般人遇到涟族还真的打不过。
>
>陈家章在想一个问题，自己被押到这里来，再被二十多具金尸看管着，哪里还有逃跑的机会呢？
>
>众人慢慢走出树林，农作的涟族人见到涟心，一个个惊喜呼喊道：“族长回来了！族长回来了！”
>
>女人们一拥而上的冲了过来，拉扯着大家往寨子里走去。
>
>Zard背着依然昏迷的幻羽走在后面，犹豫着自己要不要跟过去？
>
>“不行，不能跟过去，”Zard决心离开，他得先在雨林里等幻羽醒来，确定醒来的到底是谁才行，不然的话，搞不好一寨子人都要死。
>
>虽然涟心放了狠话会恨他一辈子，可相比之下，他还是更希望涟心能好好的活着。
>
>想到这里，Zard转身往树林里走去。
>
>可他才刚转身，却看到一位老太太牵着一个小女孩，从树林里慢慢走了出来，身后还跟着两具金尸。
>
>Zard见过这两人，她们曾去过荒野人聚居地，小女孩叫涟花，十八岁的样子，格外喜欢幻羽。
>
>老太太是涟心的妈妈，陈家章的老相好，涟族上一任族长……
>
>老太太看着Zard冷笑道：“我从两天前就开始跟着你们，你这小子果然要跑。怎么，是我们涟心配不上你吗？”
>
>“不是，您误会了，”Zard赶忙解释道：“我背上这个人真的很危险，他醒来可能会杀掉所有人的，他杀人不眨眼！”
>
>“胡说，”女孩涟花说道：“我之前在聚居地见过他，虽然不喜欢搭理人，但人还是好的。要按你这么说，当时他怎么没有把荒野聚居地里的人都杀掉？”
>
>Zard此时是百口莫辩，下一刻，涟心带着族人和金尸拐了回来，她眼中有雾气，神情却倔强冰冷：“你果然想跑……你为什么要骗我！”
>
>“诶？”Zard哭笑不得：“大家都误会了啊，我真的是想救你们才选择离开的。”
>
>金尸慢慢围了上来，涟心说道：“把他们都给我带回寨子里去，谁也不许跑！”
>
>九具金尸将Zard团团包围，只是一瞬的功夫，便有金尸将幻羽从他背上抢下来，剩下的金尸则抓着Zard的手、脚、脑袋，将他举到天上。
>
>像是抬着一头猪似的，往寨子里走去。
>
>“诶？诶？！你们放我下来，真的有危险啊！”Zard声嘶力竭的喊道。
>
>然而也就是此时，涟花小声对老太太说道：“涟蓬奶奶，我要那个睡着的男人，先前在荒野聚居地我就看上他了。”
>
>老太太慈眉善目的说道：“那就直接把你的赤心蛊给他喂下去吧。男人嘛，只有喂下赤心蛊才会死心塌地的爱你，涟蓬奶奶当初就是吃了心软的亏，才让你涟心姐姐的爸爸跑掉了。”
>
>“嗯！”涟花从怀里掏出一只鸡翅木匣子，从里面拿出一枚小小的红色七星瓢虫，塞进了幻羽的嘴中。
>
>看着赤心蛊爬进对方嘴里，涟花还赞叹了一声：“外面的男人真好看啊。”
>
>不过，涟花到此时还有点不放心。
>
>她伸手掰开幻羽的嘴巴，确认赤心蛊化作红色的液体流进幻羽喉咙，这才开开心心的跟着回了寨子。
>
>Zard看着这一幕，人都傻了。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章，后面作者的话里有推书，这本新书我看了，挺不错
>
>　《黄泉诡律》
>
>　　很好看的诡异流新书，看了根本停不下来
>　　
>　
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./f9db72bb8565408d806cb4305c51b160.md)
--------
