### 夜的命名术-第937章终点-69书吧

--------
[上一章](./69cf79c4105fd5b6bb1b5fa2bd4a487c.md)
--------


>
>
>
>迷宫里凭空响起了说话的声音，在空寂的鬼屋迷宫里显得格外突兀。
>
>“你们看，这个人死的好惨。”
>
>“咦?”　
>声音戛然而止。
>
>庆尘皱眉看向声音来处，距离实在太远了，他也听不清对方说的什么。
>
>若不是他有龙鱼加持的听力，根本听不到这些声音。　
>可这个时候谁会突然到鬼屋迷宫来?按理说，跟他一批到来的应该都已经死了才对。
>
>而且，这些人不像是从外面来的，反而更像是一直就在游乐园里的　‘鬼’　！　
>庆尘立刻带着陈余回去，一起四处搜寻刚刚的说话声，但什么都没有找到。
>
>是自己精神污染之后幻听了吗?
>会不会是自己穿越过山车闸机时再次触犯了规则，所以重新被精神污染了，但当他找到自己的皮划艇时，忽然发现皮划艇被人移动过位置。
>
>对方拿起了皮划艇，意识到不对后小心翼翼的放了回来，但对于庆尘来说，动过就是动过了，没人能重新严丝合缝的放回原位。
>
>而且，这个迷宫里所有嵌在墙壁上的尸体，都已经消失了，仿佛被什么未知的存在，拖进了黑暗的深渊里。
>
>庆尘左右四顾，他想起先前自己在闸机里看到的绿色眼球，还有刚进银杏乐园的那条峡谷里，山壁上传来的低笑声……这游乐园里难不成真的住着一群鬼?　
>下一刻庆尘侧坐在青牛背上飞了起来，俯瞰着整个迷宫。还是什么都没有。
>
>此时此刻，庆尘坐在青牛背上，陈余抓着牛蹄子，手里还拎着个皮划艇，看起来要多滑稽就有多滑稽。　
>他对着空荡荡的迷宫大喊：　“别跑啊，出来聊聊，这鬼屋该怎么出去?！”　
>可是没有鬼出来搭理他。“这些鬼突然出现，又突然消失，说明鬼屋迷宫内部本身就存在着一個出入口，”庆尘判断着：　“难道是什么员工通道吗?”　
>下一刻，庆尘开始带着陈余在迷宫里来来回回的走，他竟是要用记忆比对的方法，看看那群鬼来过之后，还有没有什么地方与之前不同。第一天过去，毫无发现。庆尘坐在迷宫里叹息道：　“陈余大兄弟，咱俩被困在这里了啊！”　
>陈余:　“……”　
>庆尘：　“你饿不饿?噢，你不说话就是不饿，那我就自己吃点你褡里的东西了啊。”　
>陈余:　“?”　
>庆尘从褡里取出一块牛肉干，一边撕着吃，一边思索着线索。　
>必须尽快想办法出去了，大羽那边还不知道是否已经脱身，如果傀儡师宗丞准备得很充分，那大羽和Zard就危险了。若是大羽再一觉醒来变成小羽，情况就会更加危险。
>
>庆尘看向陈余抱怨道：　“你说你管理陈氏也不上心，眼皮子底下被傀儡师渗透了都不知道！现在好了吧，咱俩在这里打生打死，便宜了别人！”　…
>
>陈余:　“……”　
>庆尘发现自己又开始啰嗦起来了，他知道这就是精神污染的前奏。　
>这一次，他认认真真的将有关过山车的线索重新梳理一遍。“如果你误入过山车区域，请紧闭双眼握住自己的同伴倒退出去。如果没有同伴，则睁开双眼乘坐过山车快速抵达出口，记住，不要眨眼。游乐园不存在鬼屋区域如果看见鬼屋请不要进入，立刻前往左侧过山车区域，乘坐过山车抵达出口。”
>
>这句话就是关键。
>
>他刚刚也握住陈余的手倒退了一次，还是没用。　5
>整个过山车和鬼屋区域，最大的规则点就是利用光与影。
>
>庆尘和陈余枯坐在过山车下面，他抬头死死盯着过山车的影子变化。
>
>期间，他的心鬼开始渐渐出现，神代云合等人不见了，只余下一些虾兵蟹将，
>庆尘根本没将他们放在眼里。　
>中午12点钟，过山车的影子投射在地面，也依然凌乱着看不出什么逻辑来。
>
>他和陈余就这么晒着太阳，两个人的嘴唇都干裂了。
>
>晚上6点钟，当太阳即将落山的时候，那空中盘旋的过山车轨道，竟然在地面上投射出一圈圈的影子，组成了一个巨大的守宫蜥蜴轮廓。
>
>庆尘跑过去将祈福牌丢进蜥蜴嘴里，那蜥蜴竟然张开了嘴巴吐出舌头，想要一口吞掉他的所有心鬼。
>
>庆尘怒了，直接抽出黑刀砍在了蜥蜴的舌头上，硬生生将对方的舌头砍断。　
>“你们特么的，”庆尘看向四周：　“
>
>就这么一个破游乐园陷阱还能再多一点吗?”　
>现在看来，想要离开这里好像必须坐在过山车上面试一试。
>
>但怎么选择两条岔道呢?
>等等，庆尘回忆着先前的信息：如果看见鬼屋请不要进入，立刻前往左侧过山车区域，乘坐过山车抵达出口。
>
>这里面最重要的信息，其实是　‘左侧。
>
>当太阳从迷宫左侧照射过来的时候，迷宫墙的影子便会出现在左侧，过山车也就在鬼屋的左侧。　
>而这个左与右的定义，不是以游客来当参照物的，参照物是鬼屋迷宫里那头巨大的守宫蜥蜴！
>
>只有这个时间段，过山车才会在两个出口里，选择正确的那一个。庆尘看了一眼天色。就是现在！
>赌了！
>
>他拖着皮划艇，驱使着陈余与他一起坐在过山车上，影子则拖着皮划艇坐在后排。　
>整个过山车区域忽然响起欢快的音乐声，过山车缓缓启动了，庆尘和陈余同时抬起双手撑开眼皮。
>
>看起来就像是两个傻子……　
>过山车在轨道上呼啸而过，庆尘嗷嗷乱叫着仿佛真在游乐园里玩过山车似的。
>
>却见那过山车转过一道又一道的大转盘，一头扎进了左侧的地洞里。洞中有图腾，当庆尘睁开双眼仔细盯着那些图腾时，忽然又进入了当初在旋转木马里的奇怪梦境里。　…
>
>原来，不让眨眼是为了不错过这个图腾!　
>梦境里。
>
>庆尘依然站在那颗巨大的银杏树下，看着庆缜、庆慎、罗岚、周其四个人坐在一旁，悠闲的烤着鱼。　
>这时，远处又走来三人，庆尘都在历史资料上见过，神明任小粟、火种军校校长P5092、李神坛。　
>庆缜说道：　“李神坛这是游乐园，你老惦记着杀人干什么?”李神坛笑眯眯的回应道：　“这里是神明道场，未来将会有数不清的心怀恶意的人来到这里，万一他们利用这里做什么坏事怎么办?放心，死掉的人，都死有余辜。不杀人的人，就算有精神污染也不会特别严重，离开游乐园一阵子就好了。你们喊我来，我总得做点什么吧，我只会变魔术和催眠杀人。”
>
>任小粟问道：　“规则都设置好了吗?”
>
>庆缜点点头：　“该告诉他的信息，都已经告诉他了，那么能不能通关，全看他自己了。”
>
>任小粟问道：　“我们建造这座游乐园，总得给点通关奖励吧，所以通关奖励是什么呢?”　
>庆缜想了想抬头说道：　“你去云游之前，将你的英灵神殿留下来，谁通关了，谁就有资格收容它们。”　
>“老打我的注意干什么?”任小粟哭笑不得：　“而且，英灵神殿可是很重要的，它里面住着二十万西北军将士呢，张小满、大忽悠、T5序列战士都在里面。如果有个很聪明却心术不正的人通关了，岂不是要天下大乱?”　
>庆缜认真说道：　“那就让张小满他们投票决定，这个人是否能收容英灵神殿好了。这样的话，就得加一个额外的通关奖励才行。”　
>庆老三庆慎笑道：　“收容我的这个禁忌物吧，如果有人通关了，游乐场就归他。”　
>任小粟思索片刻说道：　“成神之谜也可以给。”
>
>罗岚不满：　“只有骑士才能成神，你这属于偏心了，这不是专门留给骑士的奖励吗?”
>
>这时，李神坛忽然转头看向庆尘：　“那就再把我姥爷析出的禁忌物，也一并送你吧。”　
>庆尘醒来。
>
>神明任小粟的英灵神殿。　
>成神之秘。
>
>李神坛姥爷的禁忌物。　
>这三样奖励足够丰厚了。　
>要知道，胡说可是胡氏情报机构的创始人，何老板的心剑是十九柄，历史上对胡说的记载可是二十四柄！
>这样一位半神天花板析出的禁忌物会是什么?！　
>而且，任小粟的英灵神殿里还有二十万不死不灭、骁勇善战的西北军啊……　
>但最关键的是，庆缜说，通关的规则已经包含在先前的信息里了，能走到这里的人，已经拥有了通关的资格。
>
>此时此刻，过山车轰隆隆驶出隧道，咔哒一声，庆尘和陈余两人身上的安全带解开。
>
>“恭喜通关哟，独木桥区域里的水不仅可以用来喝哟。”　…
>
>庆尘忽然听见哗啦啦的水声。
>
>他骤然抬头看去，前方赫然是一根长达数公里的钢索悬于湍急的河流上，河里则有数不清的鳄鱼脊背漂浮着。这哪是什么独木桥，分明是走钢丝啊。
>
>但庆尘并没有继续往前走，而是认真的思索着庆缜所说的话：通关的规则，已经都告诉你了。
>
>他忽然说道：　“好像不用再前进了。”
>
>庆尘让陈余举着皮划艇从河里舀出整整一船的水来，然后开始返程！　
>陈余就在他后面，双手托举着皮划艇慢悠悠跟着······
>此时的陈余已经被气的失去理智了，他觉得庆尘就是故意折磨他，不然这小子闲着没事非要弄这么多水干嘛?！
>
>与此同时，他身后还跟着六百多个陈传之，不停的在骂他。
>
>其中一个陈传之高声骂道：　“窝囊！你现在哪有我陈氏半神的风采，不过是这小子的奴隶罢了！”
>
>“怎么不还嘴了?！”　
>陈传之们甚至还期待着和陈余互动，但陈余什么都做不了??　
>太惨了。　
>庆尘带着他快速返回，来到独木桥区域的闸机前时，他让陈余从皮划艇里倒出一点水来，快速注满了4000毫升的石缸。
>
>叮的一声，闸机打开了。
>
>直到这时陈余才明白，原来庆尘让他举着盛满了河水的皮划艇，是要用来灌满石缸！
>
>以前陈余对庆尘的印象是这小子非常狡猾、非常凶狠，可只有真正与庆尘战斗过一次，才能真切体会到对方在战斗过程中铺陈计谋的能力。
>
>先前在鬼屋迷宫的那个魔术，至今还让陈余感觉到憋屈，对方仅仅装了装样子，竟让自己真的相信对方找到出路。
>
>庆尘带着陈余快速的一关一关倒退出去，此时他已经明白这皮划艇的作用了……这玩意，本身就是给那些突然觉悟出通
>
>关方法的游客，用来倒退出各个关卡的！
>
>只因为，通关出口并不在游乐园的尽头，而在游乐园的！
>
>独木桥、摩天轮、碰碰车、漂流区。
>
>庆尘看着漂流区石碑上的字，突然哈哈大笑起来：　“银杏漂流乐园，让您每次来都有惊喜！”
>
>当时狗娃还吐槽了一句“鬼才再来”，而庆尘这时才意识到，其实石碑早就暗示过，他们还会再重新回来。
>
>因为通关出口，就在这里。
>
>所以，每一关才会设置一个装满4000毫升液体就能倒退的机制。　
>所以木马区的通关提示是放心使用皮划艇，皮划艇作为整个游乐园里唯三的道具，确实非常关键。　
>杀同伴放血是最蠢的方式，用皮划艇才是王道！　
>庆尘将皮划艇放入水中，与陈余一人划着一只，往上游划去。
>
>陈余有些疑惑了，这小子要直接划到木马区吗，直接倒退出去?
>然而当两个人倒退了许久，陈余突然看到了漂流区的第一座灯塔。
>
>庆尘大笑着看向陈余：　“大摆锤区的通关提示，看见光的时候，你就快要抵达终点了。”　
>当时庆尘以为这句话是在提示他们如何抵达黑暗滑梯的出口，现在才明白它提示的并非是下一关的通关信息，而是整座游乐园的通关信息！　
>他们是什么时候看见第一缕光明的呢?就是在漂流河上，看到第一座灯塔的时候。
>
>而这第一座灯塔上，赫然写着几个大字：终点，前方50公里。
>
>第一眼看见这个灯塔，庆尘还以为是任小粟故意设置这么个玩意来恶心人。
>
>可这游乐园里，哪有无用的设施、无用的提示?　
>所以，灯塔上写的　‘终点，前方50公里’　，指的也不是漂流区的终点，而是游乐园的终点！
>
>陈余怔怔的看着，他没想到真就这么被庆尘找到通关方式了！.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./468a355dc6b1874137e6e9f247808770.md)
--------
