### 夜的命名术-第923章游乐园里的快乐时光-69书吧

--------
[上一章](./ff6fba5aa72433cdac6a5b0730b9edb9.md)
--------


>
>
>
>游乐园，应该是一个获得快乐的地方。
>
>起码当庆尘的皮划艇从佛爷脸上据过去的那一刻，他就很快乐。至于佛爷快乐不快乐，他就不知道了.
>说实话这潮汐虽然壮阔，但它并不像山洪一样央杂着树木、电线、锐器，所以就算　被卷入其中，如果不被皮划翅撞一下子，也　是有机会继续活下去的。
>
>佛爷倒霉就倒霉在，遇见了庆尘。
>
>此时，庆尘坐着皮划艇，带着狗娃等人顺流而下，佛爷早就不知道去了哪里。
>
>汹涌的潮汐禀挟着皮划艇，一浪接着一浪，如果没有皮划艇，恐怕他们也会在这恐怖的潮汐里浮浮沉沉，直到濡水，庆尘坐在皮划艇上甚至还有余力思索着游乐园的内在送棺。就像是很多学霸在高三复习时，甚至会去研究今年的命题组组长是谁
>
>这么做，就是为了从他往年设置题型的类别、埋陷斛的方式，推测一下他今年可能会出什么题型，埋什么样的陷讲，包游乐园也是如此，建造这个游乐园的人是任小栗、庆僖、李神坛、颜六元等人，但这些人里一定有一个是主导者。庆尘认为主要负责人是庆氏先祖庆旗，次要负责人是那位恶魔耳语者李神坛。
>
>首先是庆旗来设置关卡风格，他的行事　作风就是在细节处留伏笔，如果看不见细节，你一辈子都过不去某个关卡但如果注意到了，分析到了，就一帆风顺.　从第二关漂流区开始，后续的几个关卡其实都与它有关。碰碰车、水上乐园这两关本身并不难。
>
>关键就在于，你是否能想到利用皮划艇、船桨，这将直接决定后续一些关卡的难易　程度。其次是最擅长催眠的恶魔耳语者李神坛。
>
>从他们还没进入旋转木马区，心理暗示与催眠就开始了。
>
>对方将所有人的心脏抓紧，诱导着他们一步一步陷入恐惧的氨围之中，然后在通关　时直接选择了最暴力、最血腥的手段。认知偏差这佃惩罚，也一定是出自李神坛的手笔.　跟着庆旗的思路走，能通关，
>
>跟着李神坛的节奏走，彻底迷失在游乐　园里。
>
>所以想清楚这一点，庆尘大概就明白自己该怎么做了割舍掉无用的恐惧，用逻辑当做钥匙，打开每一关的大门，包潮汐渐渐平缓了.
>待到他们冲至水上乐园尽头时，遇到一片石头河滩。
>
>滔天的潮汐到这里，转璐便被石头缝隙给“吸收”了进去，皮划艇也搁浅在了石滩上。
>
>狗蛙感慨道“我怎么也没想到自己竟然能走到第四关，更没想到第二关的皮划艇和船桨能派上这么大用场。”庆尘挠了挠脸救，此时他身上的水鬼已经变成了两只，就刚刚冲浪的时候，又有一只水鬼爬上来，这会儿正揪他腮帮子呢他四处看去。
>
>石滩前依然是块石碑，却听石碑里有女　孩的声音传来“恭喜通关嚷）。注意，之后　关卡将不会再出现团队比赛!希望先前的团　队比赛，可以让你从对手身上有所收获!"<5　庆尘若有所思。…
>
>每一关的通关奖励信息，其实是非常重要的，它甚至决定了你之后的某个关卡能不能通关。狗娃突然说道“我懂了我懂了，这个　信息其实就是暗示我们，要从对手身上拿到信息其实就是暗示我们，要从对手身上拿到祈福牌”“有进步，”庆尘点点头.
>狗娃跟着庆尘、学着庆尘，也渐渐开始　理解这个游乐园的思维模式了，
>只不过他无奈的是，庆尘还没得到通关奖励信息，就已经意识到要抢祈福牌了……　这位的思维，竟比游乐园还要快一步这时，庆尘往北方走去。狗娃愣了一下，那边是闸机的反方向∶”等等，您去哪?”庆尘回答“收获还不够狗娃“…
>
>却见众人一路往北方寻去，竟是将佛爷等人一一找到。勾这些人躺在已经干涸的水上乐园里，要么已经溺死了，要么也半死不活的。还活着的，只剩下佛爷，还有7位陈氏　基因战士。巨
>庆尘并没有杀他们，而是先将所有人的祈福牌收集起来，算上他自己的块，狗剩　的22块，佛爷等人的21块，合计44块。富有。
>
>真要在迷宫里遇到守宫蝴蝶雕塑了，庆尘能让它吃个饱……巨这时庆尘余光里看见一位陈氏基因战士，眼皮子在抖动。对方已经醒了。但不敢睁眼……
>
>说起来大家是接到陈余的命令，过来杀庆尘。可真的和庆尘遭遇了，他们是真希望庆尘当他们已经死了.
>庆尘也没搭理这些陈氏高手，他从佛爷身上搜到了注射器，庆尘打开注射器的盖子，用力去弯折注射器的针头，确定无法折断　才重新盖上盖子，收进自己的口袋里。区
>游乐园内禁止使用外来工具，所以他必须离开这里，才能使用注射器消解负面23　此时他感觉自己的认知偏差正在越来越
>
>此时他感觉自己的认知偏差正在越来越严重，必须尽快通关离开这里，使用注射器下一刻，庆尘提起佛爷往出口走去，准备进入下一关。狗娃愣了一下“您带着他干，麻，有用吗
>”当然有用，“庆尘说道∶“通关信息不是提醒我们了吗……希望先前的比赛，可以让我们从对手身上有所收获。’庆尘轻松无比的拎起佛爷“这也是收获.”@狗娃“”
>
>他顿时整个人都不好了，这特么叫收获这叫俘获
>
>游乐园就是让你据个祈福牌，结果你把对手整个人都瘩走了是吗狗娃先前还觉得，自己这次也领会了通关奖励的信息。可他现在才为现他怀是沿有庆尘的思路广啊!庆尘交代道“继续拖着皮划艇，拿着船桨。”狗娃"……还拖啊""嗯，有用。"
>狗娃愕了一下，庆尘明显已经意识到这个皮划艇还能派上什么用处了，可他却还是想不至u。来到闸机前，庆尘对狗娃说道“留下一个人，留那个认知偏差最严重的，他已经　没办法继续前进了。”队伍里有三个人在木马关卡杀了人，他们在漂流区留了一个杀人者，碰碰车留了第二个杀人者，现在留第三个杀人者。…
>
>从漂流区开始，这三人已经被水鬼缠身，走路都是僵硬的。庆尘身上才挂两只鬼，他们身上则是挂满了，走路的时候别说回头　了，甚至都不敢左右扭头……
>
>被留下的汉子苦苦哀求狗娃带上他，但狗娃并没有心软。
>
>汉子发很说道“你们如果不带上我，我等会儿就跟着你们一起进入第五关，到时　候触发规则，大家一起死”然而话音刚落，狗娃竟是一把掐住他的脖子，硬生生蛋阔害了他的双眼“威胁我们?没了眼睛，你过不了闸机。庆尘黑犬黑犬的看着这一幕，遇到危机时，狗娃这样的小镇狠人就会露出本性来。这些人是狼，随时可能会吃主人的。狗娃没有杀人，而是将那个瞎了的手下丢在地上。
>
>剩余20人来到闸机前，庆尘撑开昏迷着　的佛爷的眼皮，扫描虹膜进场。狗娃迟疑“带佛爷进来，会不会导致　我们触犯通关人数必须少一人的规则”
>
>庆尘轻描淡写的回答“不会，游乐园　已经认定他是其他队伍的人了，不会影响我　们。如果会景响的话，我们在漂流区就已经　触犯了规则。所以我们队依然是符合规则进
>触犯了规则。所以我们队依然是符合规则进入，佛爷只是触犯了他们队的进入下一关规则。”如今这位佛爷先是杀了人，然后又触犯　规则进入下一关，可以说是把负面加打给桑　满了……他的认知偏差，应该极其严重了吧。但这跟庆尘没什么关系，庆尘快乐就可以了。走在路上。
>
>②67@qq.,l.,le,lunglong.
>对于狗娃这样的人来说，庆尘身为一家财团之主，已经是通天的人物了，整个联邦权势最大的五人之一。这种大腿，有些人一辈子都遇不到。庆尘看了他一眼“我虽然可以骗骗你
>
>，但我必须坦诚讲，你我不是一路人，离开游乐园之后就会分道扬碳。"狗娃愕了一下，庆尘这是瞧不上自己
>
>事实是，庆尘深知这些人在小镇上做了多少恶事、害了多少人命，他们从小镇居民身上切下来的器官，足以支撑中原五城器官　货源四份如果论起罪孽来，狗娃、王头儿、二虎，下卷层地狱煎熬一万年都不足以赎罪。
>
>他不会将这种人收拢到自己建下的，原则不允许o　也就是一天前，狗娃他们还当着自己的面，残害了三名无辜游客。狗娃不说话了，老老实实的跟在庆尘后面。
>
>来到新关卡，所有人根怔的看着那高算入云的大摆锤立柱，还有安安静静停靠在地面上的大摆锤……巨这要是在天上随机甩出个人来，必死无疑啊!万一甩出来的人是自己怎么办?圆形大摆锤一圈有叫个座位，每个座位上都有一个序号。
>
>每个座位的扶手上，都有一个计算器一样的键盘，上面是。到，的数字按键，还有一个井号键，狗娃嘴唇有点发紫“这一关怎么过…
>
>这时，大摆锤说道“请各位游客就坐，当大摆锤升上高空之后，各位游客需要通　过右手边的投票器，选出幸运游客输入数　字，按井号键结束，如果在规定时间内没有　投票，将视为违反游乐园规则。游戏只进行　一轮，一轮之内如果没有通关，所有人都将　被甩出座位。’
>
>狗娃黑犬黑犬的看向庆尘o
>庆尘正在帮昏迷着的佛爷系好座位上的安全带……号，这就是佛爷的座位号。
>
>狗娃……牛逼，您是听到之前大摆　锤会随机甩出一位游客，所以才带上佛爷的吗”
>
>狗娃意识到，这一关的游戏机制，就是在暗示大家勾心斗角。
>
>你可以投任何人一票，别人也可以把票投给你，这个时候如何说服大家不投你、投给别人，这才是关键.这然而这位狠人庆氏家主，直接选择另类的通关方式了把佛爷投出去……<B　赞美佛爷，感谢大自然的镂赠。
>
>可是正当所有人准备坐上去的时候，庆　尘却忽然站在原地不动了.　不对
>这件事情没有这么简单!又是诱导
>首先，碰碰车关卡里的通关信息提醒可能随机甩出一名游客。但是，大摆锤里的声音说，选出幸运游客前一句话里，可没有"幸运"二字
>庆尘说过，在这里每一句话都必须字字分析，如何咬文嚼字都不过分这里，又是一连串的误导∶
>首先，前面有关卡是团队赛，故意给你　设置了对手，这时候又说大摆锤要随机甩出一个人，这很容易误导你俘获对手来完成通关·可如果你真这么做了，那么每一个参与投票的人，都会是杀人的共犯。剩下的人虽然可以继续探索游乐园，但每个人的精神污染将全部加深。
>
>其次，大摆锤说的话也很有讲究，它可没有说只能选出一位幸运游客，也没说必须是最高票才能成为幸运游客，也就是说，所　有人都可以成为幸运游客。
>
>所以，这一关的真正通关方式，是所有人全部投自己一票，让自己成为幸运游客谁也不用被甩出去
>
>庆尘低声给所有人交代注意事项后，大　家都坐在了各自的椅子上系好安全带.　带着所有人来到空中，开始疯狂旋转。
>
>圆形轮盘甩着甩着，庆尘看见自己身上挂着的两只水鬼被甩了出去，他及时伸出手拉住水鬼，重新挂回了自己身上。庆尘的精神污染，已经有点严重了，但他自己是很难意识到的……就像精神病一般都不认为自己有精神病一样。狗娃看见庆尘的动作，瞬间意识到这位　庆氏家主在干什么，可他有点迷茫了，哪个正常人会闲着没事救自己身上的水鬼这时，庆尘转头，忽然看见佛爷的眼皮　在疯狂跳动……这货也醒了。同一时间，大摆锤里的声音说道“开　始投票倒计时。、八8……庆尘高声说道“投票”
>
>所有人同一时间按下投票，全都将票投给了自己，将自己选为幸运游客，不被大摆锤甩出。但是，庆尘的通关方法未必就一定是正确的，狗娃等人怎忑等待着，生怕庆尘的思路是错误的。
>
>如果真错了，那所有投了自己一票的人都得死。
>
>下一刻，叶哒一声，佛爷的安全带打开了，他被大摆锤高高的抛在高空，又尖叫着　以抛物线落下……虽然过程变了，但结果竟然没有变依然只有佛爷一个人被甩出去了。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./06f0e206b888e9d39d285cac879eae8f.md)
--------
