### 夜的命名术-第526章镇压式神的宫殿-69书吧

--------
[上一章](./29f6c3d90ccd981971bc76bbea041869.md)
--------


>
>
>
>第526章镇压式神的宫殿
>
>神代云午已死。
>
>一代天选之子，神代家族中寄予厚望的天才阴阳师，就这么陨落在了表世界。
>
>他心口上插着的那张扑克上，被鲜血染红的Joker还在无声的嘲笑。
>
>可是，他的死亡，不如那一句“跪下”来的震撼。
>
>传承了上千年的阴阳师，是神代家族祭祀的权柄。
>
>每到春季,神社里的阴阳师大祭酒会在樱花之下，以式神起舞的方式来祭祀神明。
>
>阴阳师在过去一段时间里，虽然很少参与联邦内的战争，但谁都知道阴阳师的强大，他们是神代家族的根源所在。
>
>然而，就是这支神秘且古老的传承。
>
>就是那些隐秘而又强大的式神。
>
>竟然在一个凡人的“跪下”中，真的以“土下座”的参拜大礼跪下了。
>
>卑微。
>
>恭敬。
>
>不远处，神代云觉呆呆的怔立当场,此时他内心中的惊骇，甚至比刚刚被人以手指弹断刀身更甚。
>
>他只觉得自己内心里有黑色的潮，在不停的拍打着心脏，而心脏如礁石般僵硬。
>
>神代云夜也出神的看着，连那条被扑克牌切割成两条的手臂，都不觉得疼了。
>
>他只觉得心里某个东西正在崩塌，不再那么神圣。
>
>某些神圣的东西，随着这一跪，也跪下了。
>
>这世上，怎么会有天生便克制式神的存在？！
>楼顶天台之上,神代空屿喃喃道：“云罗哥哥，这是怎么回事？”
>
>神代云罗静静的俯瞰着下方的人间：“神代云一传回来消息说,有人能够震慑式神，我先前还在想,会不会是他战败的借口,没想到是真的。这样的人,决不能留在世上,他会摧毁阴阳师的根基，那是名为‘源’的东西。”
>
>神代空屿面色坚定：“云罗哥哥，让我出手吧。”
>
>神代云罗摇摇头：“放心，会有人出手的。不过不是现在，这柄刀还有用。”
>
>……
>
>……
>
>事实上，庆尘所做的这一切也十分极限。
>
>神宫寺真纪的血液震慑范围只有十米，而他在蜃气楼的影响下，根本看不见神代云午和式神到底在哪里。
>
>只能用听觉。
>
>所以他一往无前的发起冲锋，完全是以玩命的态度冲过了彼此之间的上百米，然后直到十米之内才说出“跪下”二字。
>
>这一切天衣无缝，所有人都以为是跪下二字让式神跪下的，其实不是。
>
>让它们跪下的，终究还是小真纪的血。
>
>不过，庆尘让所有人都以为是他那一声敕令的作用，目的便已经达到了。
>
>从此以后，他将是神代家族的眼中钉、肉中刺，神宫寺真纪则可以继续安稳的生活。
>
>足够了。
>
>这就是师父的作用啊。
>
>然而就在此时，异变突然发生。
>
>当神代云午死亡之后，那三名无主的式神像是嗅到了什么似的，纷纷化作一缕红色的烟尘进入庆尘手腕。
>
>庆尘手腕处，那没人看见的一抹殷红，对式神来说有着无与伦比的诱惑力。
>
>它们顺着那手腕上的血迹进入庆尘身体，一路奔向庆尘的脑海，寻找着应该存在的神桥。
>
>真正的神桥。
>
>看到这一幕。
>
>苍穹之上的神代云罗也皱起眉头，不再像先前那般平静。
>
>他紧紧盯着庆尘：“寻常人脑海里没有归宿之地，根本承受不住式神的反噬！强行收纳式神，结果只会是死亡！”
>
>三位式神在进入庆尘脑海之后，却发现这里根本没有它们需要的地方！
>
>这里没有归宿之地！
>
>蜃气楼的楼船开始震动颤抖，影女在庆尘脑海里发出凄厉的哀嚎，雪女挥手间，想要将这里的所有意识都冰封起来。
>
>式神皆为生灵死后的精神意志幻化，而这三位式神均是怨灵。
>
>当它们开始失去理智时，那一切怨念几乎要毁天灭地。
>
>庆尘只感觉脑子里无比混乱，连身体都失去了平衡，半跪在地上。
>
>长街的霓虹光影之下，神代云觉敏锐的察觉到了异样：“动手！”
>
>他身躯弯垂下去，合刀入鞘。
>
>那仿佛是一尊雕塑，一身的劲力与精气神都随着断刀一起，收敛进了刀鞘之中。
>
>拔刀斩，养神！
>
>“杀！”神代云觉怒吼一声，他整个人如炮弹般轰向庆尘，那紧握的刀柄从刀鞘处弹起，一条银色匹练由鞘中迸发倾泻着。
>
>待到太刀抽出，断刃之处却不知何时被银色的光辉续上了刀刃！
>而此时，庆尘的意识仍旧被三名式神纠缠着。
>
>听到风声，他下意识躲避，可脑海里的昏沉让他根本没法尽全力。
>
>这神代云觉的第一刀，硬生生在他胸口又留下了一条绵密的血印，剧烈的疼痛让他下意识向后退出几步，可失去平衡的身体却踉跄的半跪在地上。
>
>但刀势未止。
>
>拔刀、居合、切舍御免，这本就是一套连杀之技。
>
>寻常岛国剑道中，居合便是拔刀，可在神代家的剑道里，居合却是收刀。
>
>拔刀讲究的是快准狠，以出鞘的无匹气势来斩断仇敌。
>
>居合讲究的是收刀时的决绝，刀入鞘，人必死。
>
>此时，雪亮的太刀已经砍了回来，可庆尘还没清醒。
>
>这样下去，他会死。
>
>庆尘感受着脑海里式神们暴躁的怨气。
>
>他还不能死。
>
>没人知道一名骑士会为了自己的徒弟，决心付出多大的代价！
>庆尘不仅要帮神宫寺真纪洗脱嫌疑。
>
>不仅要杀神代收利息。
>
>还要活着回去。
>
>那个小女孩在摩天轮上，站在烟花的背影里泪眼摩挲的说，奶奶告诉她，她的人生里一定还有值得期待的事情。
>
>小女孩从那时就开始盼，她趴在冬季的窗户上，隔着厚重且遥远的积雪，想看看那个期待的事情何时会来。
>
>如今她终于等来了自己人生里值得期待的事情，这盼了九年的美好，不能那么短暂。
>
>千钧一发之际，那脑海中响起庆尘宏亮的怒吼声：“够了！都给我滚进去！”
>
>影女正凄厉哀嚎着，却突然发现一座宏伟的宫殿镇压而来。
>
>那宫殿骤然敞开三扇大门，黑洞洞的门里，有着无匹的吸力将三名式神全都拉扯进去。
>
>轰隆。
>
>三扇门重新关闭，庆尘的脑海也重新归于平静。
>
>那三名式神，竟是真的就这么被记忆宫殿给镇压了！
>
>太刀已至。
>
>神代云觉人在近处挥刀，可一瞬间，却发现那原本昏昏沉沉半跪在地上的凶徒，不知道何时拿出了一支黑色长狙。
>
>暴躁！
>
>轰鸣！
>
>12.7口径的子弹在枪膛中旋转，精密的螺纹膛线让它彻底疯狂！
>那位本以为能够捡到便宜的神代云觉，竟是在这么近的距离被轰碎了心脏。
>
>以他的速度，如果不是这全力拔刀斩，完全有机会躲避弹道。
>
>他没想到庆尘会随身拿出狙击枪，也没想到庆尘会把这超远距离的反器材狙击枪，当做近距离火炮来用！
>今晚原本是一场猎杀，结果却以三名天选之子两死一伤收场。
>
>……
>
>……
>
>不。
>
>还没有收场。
>
>真正的猎人，总是最有耐心的。
>
>随着神代云觉死亡，那借刀的人，要毁刀了。
>
>就是神代云觉身死之际，半跪的庆尘背后有刀光迸现！
>这一刀的刀势长如星河倒垂，天上的银河河床决堤，有一条瀑布奔腾而下。
>
>切舍御免！
>
>可迎着那银色瀑布而去的，不是庆尘的身躯，而是地面骤然沙化后卷起的数丈土墙！
>
>刀光！
>烟尘！
>
>混杂在一起碰撞的是杀机。
>
>天选之子神代云秀的十多米银芒刀势如秋日之惊鸿一瞥，生生倒挂下来将土墙劈开。
>
>劈在了庆尘身上。
>
>好在那土墙坚实，刀势只是将庆尘震出一丈有余，并没有摧毁他的生机。
>
>庆尘一抬头，赫然看见土墙上有字。
>
>“投名状，+1！”
>
>一时间，庆尘也不知道是该哭还是该笑，这Zard倒是什么时候都能如此的不正经。
>
>思索间，土墙再次生长，将身穿黑色西装、身材魁梧的神代云秀给牢牢锁在其中。
>
>庆尘转身就跑，这一次是真的要走了。
>
>虽然他成功镇压了式神，可刚刚那三名式神暴走时所带来的影响，也让他有些昏沉。
>
>此时的他，已经不再是全盛的状态了，胸口长达二十厘米的外伤也开始疼痛。
>
>“就这么让他走了吗？”
>
>这一次，神代空屿看着庆尘快速逃逸的背影，有些无法镇定了。
>
>如果算上神代云一的红叶狩、狐火、山童，再加上此时的影女、雪女、蜃气楼，阴阳师传承便有六位式神失踪。
>
>这是阴阳师无法承受的损失，因为式神的数量，在千年前就没再增加过了！
>
>神代空屿看了神代云罗一眼：“云罗哥哥，怎么办？”
>
>神代云罗说道：“我亲自出手，我来拦住那个觉醒者，云秀就能腾出手来杀这位白昼之主。”
>
>今夜的所有计划，都如期进行，可现在，意外出现了。
>
>他想借刀杀人，刀却伤到了自己。
>
>马面罗刹、骨女已经在他背后具现，可就在神代云罗要派出两名式神时，却突然看向隔壁天台，那本是他要袭杀斯年华的位置。
>
>夜幕苍穹下的天台上，一位身穿灰色西装的年轻人，手里拄着黑色的权杖，正笑眯眯的看向神代云罗与神代空屿。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./0403f0bbf52fa556225862ae30bd4a38.md)
--------
