### 夜的命名术-第615章鲸岛被人收容了？！-69书吧

--------
[上一章](./44e54c48ef33e0cdb1fa5103951026c7.md)
--------


>
>
>
>第615章鲸岛被人收容了？！
>
>神宫寺真纪在漫长的走廊迷宫里奔跑。
>
>她赤脚踩在柔软棕色地毯上，睡裙的裙摆在昏黄的灯光下起伏摇曳，就像是一盏飘在时光长河里的灯。
>
>小女孩的头发，柔顺的在背后跳动，乌黑油亮。
>
>已经是午夜了，连那些刚刚离开父母身边，获得了自由的学生们,都已经沉沉入睡。
>
>走廊里刮起一阵柔软的暖风，仿佛一只巨人的臂膀，要将小女孩揽进自己的怀抱。
>
>有力，小心，又亲切。
>
>似乎生怕惊扰到小女孩。
>
>那走廊里的呼唤，像是故乡樱花树下的童谣，爽朗的笑声萦绕在耳边，似乎还有大人举着锤子,正在夯实米臼里的年糕。
>
>人们喊着号子，年糕在米臼里被捶打成白白的米团。
>
>老人坐在木头台阶上，拄着手里的拐杖看着年轻人们，露出会心的笑容。
>
>神宫寺真纪感受着呼唤，几乎流下泪来。
>
>她也不知道自己为何要流泪。
>
>李彤雲在后面跟着，只不过她并未打扰神宫寺真纪，只是默默的跟着小女孩穿过走廊，穿过时光。
>
>小真纪来到宿舍外面，穿过辽阔的广场岩石板。
>
>小真纪继续往外走，往海岛的悬崖上走,赤脚踩在午夜黑色的石头上。
>
>可那石头明明很硌脚,却分毫都没有伤害她。
>
>那原本被岁月侵蚀的嶙峋岩石，竟在小真纪走过之处铺平了一条道路。
>
>她终于来到悬崖边，身体在飘摇澎湃的海风里站定,望着天边的那轮弦月。
>
>人忽然痴了。
>
>面前的水汽，凝结出一副奇异的画面。
>
>她看见一艘壮观的三桅木帆船在海浪上航行，一位中年人身穿干干净净的白色狩衣，屹立于船首。
>
>风姿卓绝。
>
>在这艘三桅帆船周围，还有数十艘庞大帆船保驾护航。
>
>一个小男孩在甲板上玩着皮球,还有一个小女孩捧着小脸蛋默默看着。
>
>一不小心，小男孩将皮球踢进了海里，赶忙急声道：“父亲，帮我捡一下皮球！”
>
>船首的中年人笑起来，他挥手间便有一位式神御水而行，轻轻将皮球从海面托举上来。
>
>那位式神年轻如神，站在高高的海浪上，笑意盈盈，眼神里对小男孩也充满了宠溺。
>
>然而就在此时，船舱底部骤然一声闷响，船舱里也冒出滚滚浓烟。
>
>中年人回头，赫然看见周围有八艘帆船同时失火，且伴随着船舱里的爆炸声。
>
>他凝声道：“有人做了手脚！速令神侍者的船只过来救援，先把船上的老人、儿童、妇女救走带走！”
>
>可是，不论令旗如何招展，号角如何宏亮，周围的其他船只却丝毫没有靠近的意思，反而迅速驶离，直到距离他们两三公里的位置才停下来。
>
>这些船只上，赫然挂着神代财团的雪山旗帜。
>
>中年人平静的看着这一幕，似乎已经知道发生了什么事情。
>
>正待他要召唤出式神踏浪去追杀时，又是轰然一声。
>
>他所在的三桅帆船竟从中断裂开来，巨大的火光与爆炸声，瞬间将一切都吞没了。
>
>中年人被爆炸所伤，四肢百骸几乎寸寸断裂。
>
>断臂处逸散了无数血液在海中，引来了一头庞大的鲸鱼。
>
>那头蓝鲸一口将中年人吞入腹中，沉入海底最深处去。
>
>可渐渐的，蓝鲸竟有一只眼睛变成了人类的瞳孔模样。
>
>眼中充满了悲伤与绝望。
>
>它重新往海面游去，直到遇见一个小男孩，便温柔的将他含在口中，以自己庞大的口腔来作为保护。
>
>它想再寻找小女孩，可怎么也找不到了。
>
>海上船只开始攻击它，它只能离开。
>
>巨鲸不知道游出去了多远，直到它看见一处海岸，才将小男孩从嘴里吐出。
>
>此时，巨鲸那人类的眼瞳中充满了温柔与不舍，可它没再多看，重新返回海底。
>
>那是一位父亲最后的执念。
>
>两段船身渐渐向海中沉去，那些原本离去的船只重新围了上来，数百位式神在船首凝息等待着。
>
>直到海面再也没有动静，他们才继续航行。
>
>小男孩在岸上被渔民收留，发烧了三十多天才救活过来。
>
>他改了名字，踏踏实实的当起了渔民，甚至忘了自己曾经的传承。
>
>直到几百年后的某一天，一位年轻男子突然来到渔村，抱起还在襁褓中的女婴。
>
>女婴的父母在瘟疫中都死去了，而年轻男子则打开一条空间通道，将她放在了一座雪山下的木屋前。
>
>年轻男子眉如剑，眸如星辰，他平静说道：“安心等待一个新的时代吧。”
>
>……
>
>……
>
>看到这里，神宫寺真纪小小的脸庞上已经泪流满面。
>
>不知为何，她就已经明白那是自己先祖的遭遇。
>
>小彤雲站在她身后不远处，也看到了全程，她不知道为何这鲸岛上会出现这种画面，但她知道这一切一定与小真纪有关。
>
>此时，那轮弦月的月光下，一位中年阴阳师缓缓从海面走来，他踏空而上，仿佛无形中有一座窄窄的天梯。
>
>中年人来到神宫寺真纪面前，以食指点在了小女孩的眉心。
>
>中年人化作白光飞在空中，可那白光凝而不散，最终化作了一头巨鲸的模样飞在天上。
>
>巨鲸扇动着巨大双鳍……不，准确讲那大的超乎寻常的鳍，更像是一对翅膀。
>
>小彤雲看着这一幕已然呆住了，仿佛看见传说中的鲲鹏。
>
>下一刻，神宫寺真纪仿佛懂了什么似的，竟用牙齿在手指上咬了个口子，任由鲜血从手指中流出。
>
>那天上的巨鲸轰然下落，不断缩小，钻进了神宫寺真纪的手指之中。
>
>这巨鲸，比神代家族记载里任何一个式神都要庞大。
>
>那是源氏先祖对后人的馈赠。
>
>而且，神宫寺真纪骤然觉得，她好像与这座海岛，也心灵相通。
>
>李彤雲缓缓走到她旁边。
>
>小真纪回头看去，泪眼巴巴的说道：“姐姐。”
>
>这是李彤雲教会小真纪的第三个词。
>
>李彤雲温柔的将她揽在怀里：“别哭。”
>
>可神宫寺真纪的眼泪怎么也止不住，她缩在李彤雲的怀里，只觉得自己好悲伤。
>
>鲸岛上方的天空，也突然下起雨来。
>
>外面都是晴天，唯独这鲸岛大雨倾盆。
>
>李彤雲小声说道：“姐姐会替你报仇的，放心。”
>
>……
>
>……
>
>此时此刻，郑远东正在办公室里翻阅文件，他对路远说道：“分院的事情要开始进行了，得把这些学生分类，然后进行因材施教，才能保证他们在里世界好好的活着。”
>
>倪二狗点点头：“我这边的调查数据显示，73%的学生在里世界过得都不好，全靠父母给的金条过日子。有些带了金条过去的，还会被里世界父母兄弟抢夺，亦或是被外人抢夺。他们不知道该如何保护自己，也不知道该怎么获取有用的物品带回表世界。这些人，短短几个月就已经在生存线的边缘徘徊了，还好我们办学及时。”
>
>路远说道：“有一半的孩子都沾染了里世界的戾气，但这个没关系，我们有信心给他们扳回来。现在我的想法是，要区分一下学生里面有修行天分、没修行天分的，另外还要区分一下成绩好的、成绩坏的。比较惊喜的是，这次大学生里，有11%都是名牌大学高材生，或许能在科研上帮助我们一些。”
>
>倪二狗补充道：“这些大学生在里世界都是工人，或者是社团成员，没有资格接触到里世界的科技知识。这一点我们可以帮忙，所以单独分一院给这样的人才搞科研学习，是合适的。”
>
>倪二狗继续说道：“然后没修行天分的，单独分一院，教他们如何自保，如何搬运里世界物资，由昆仑来负责变现，维持机构运转。”
>
>倪二狗：“有修行天分的，也单独分一院，教战斗技巧、荒野生存技巧等等，让他们有更多的可选择空间。对了老板，何老板还是不愿意将胡氏的修行之法拿出来吗？”
>
>郑远东摇摇头：“胡氏心剑之术是正统修行传承之一，这东西本来就珍贵，也不属于他，他不愿意拿出来也很正常。”
>
>倪二狗小声道：“但九州成员都在修习啊。他想要建立属于时间行者的地方，那这鲸岛之上的六万学生，才是他最应该考虑的。”
>
>郑远东摇摇头：“我现在无法说服他，因为在他眼里，昆仑可能也是假想敌之一，毕竟他要做的事情，和昆仑的原则是违背的，所以他不会给自己增添阻力。这一次，九州成员里近千名学生，都没有来报道。我的想法是，先用真视之眼甄别适合修行的学生，然后我跟庆尘谈一谈。”
>
>“您想要庆尘的准提法？”路远好奇道。
>
>倪二狗嘀咕道：“罗万涯这老小子非常可以啊，他的家长会连我们的人都渗透不进去，而且现在家长会也不是谁都能学准提法的，得有一定的贡献度才可以。想熬够贡献度，少说要两个月时间，等熬够了贡献度，我们的人可能就变成家人了，这组织很邪门。”
>
>郑远东平静说道：“我不是要抢庆尘的准提法，而是想用巫师传承和真视之眼来换准提法。”
>
>“不好吧，巫师传承明显功能性更强，”路远说道。
>
>“不，”郑远东摇摇头：“巫师传承的关键在于真视之眼，我们手里只有72枚真视之眼，这就意味着旁观者组织最多能有72位巫师。但是，学院有几万名学生，巫师传承并不适合我们，换出去才符合我们的立场。”
>
>“他不会同意的吧，”倪二狗迟疑道：“我跟路远的想法不同，我观察过家长会，这准提法跟病毒传播似的能够快速提高群体实力，家长会有这个东西，就像是开了挂一样。”
>
>郑远东笑道：“我们又不是禁止家长会继续使用准提法……而且，庆尘现在一定很想要巫师传承，因为谨守秘密术，对家长会来说太重要了。所有扩张过快的组织，都会明白谨守秘密术的重要性。当然，他最后愿不愿意换，还得看他意愿，无法强求。”
>
>就在此时，窗外突然下起瓢泼大雨来。
>
>郑远东愕然看向窗外，以及鲸岛外的那一轮明月。
>
>这大雨，只在岛上才有！
>
>这位聪明至极的昆仑领袖，第一时间便反应过来：“鲸岛被其他人收容了？！”
>
>……
>
>求全订，求月票
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./69d524b668a1f6b23138ed85159b0683.md)
--------
