### 夜的命名术-第962章我很满意我的结局-69书吧

--------
[上一章](./663c467120719bd4cba368400dd646e4.md)
--------


>
>
>
>李云寿回来后，枢密处里正在召开会议，非常安静。
>
>而半山庄园里沸沸扬扬，那些李氏成员看见李云寿额头上的刺青，全都炸不光是李氏成员在讨论这件事情，连那些仆役都干脆罢工，不干活了，全在说家主怎么能卖国求荣。
>
>李束带着一份档匆匆穿过半山庄园，当他听到仆役们在讨论这件事情的时候，本想反驳，却最终忍住了。到了晚间。
>
>有李氏成员收拾了细软，他们组织好自己的车队，纷纷驶向大门口，准备离开半山庄园，前往西南。然而车队到了门口，却见李束带着卫戍部队堵在那里。
>
>李东的一位婶婶在车上探出头去干什么你们拦了家长会，难道还要拦我们吗”"怎么，是不是要我们像李云寿一样，额头上也刻个字，然后给别人当奴才?
>李束耐心说道“大家不能走，如果走了的话，家主和罗斯福王国达成的协议，就作废了大家放心，只要待在这里，不会有人变成奴隶的
>
>那就跟他们打啊!为什么不跟他们打!有人在车里叫器差∶就在中原跟他们打，我李氏就要跟他们硬刚到底!
>李束有点无奈∶打不过。枢密处推演了几千次，第一次是打空战，对方在空中要塞掩护下，上百艘浮空飞艇在30分钟内就撕裂了我们的防线。第二次是对方陆军直接发射导弹摧毁了18号城市，我们的拦截导弹根本拦不住那种轨道和速度的导弹。第三次是我们想要偷袭，结果敌方可以预知未来，完全不给我们偷袭的机会，甚至还做了陷阱引诱我们过去。往后的结果都一样，我们付出了巨大的代价，但对方没什么太大的损失。”
>
>有戏命师的上帝视角在，就象是经营战争类游戏开了全图一样，打野是永远不可能抓到人的。当双方水平均等，一方开了全图，一方没开，那么结果就是灾难性的碾压。更何况，现在李氏的实力还不如对方。
>
>"你们特么的自己不敢打，那就让老子带着部队离开，老子带着部队去西南跟庆尘汇合，让独立董事带着我们打打!"“你还是庆尘的徒弟，当初在秋叶别院里学习过，怎么就不能像你师父一样有种?
>面对谩骂，李束说道“不光是为了你们，还有李氏治下的上千万民众，他们不能成为奴隶不能人人脸上刻字。抱歉了各位，你们还不能走，放心住在半山庄园里，生活物资一定会优先供给你们。”
>
>"你们口口声声说这么做是为了保护我们，那让我们离开，不也是保护吗?"一个女人质疑道。李束摇摇头∶“你们走不掉，黑水城的侦察机已经在18号城市上空了。来人，封锁庄园。
>
>话音刚落，卫成部队便将半山庄园彻底封锁起来，没有家主给的通行证，谁也不得进出，李氏成员们绝望了，想跑都跑不掉，他们被摧回了各自的住处，只能生闷气等待。…
>
>半山庄园的某企角落里，有仆役起开一块砖头，拿出地下葡差的、用保险膜封好的卫星手机，发出消息"李氏成员没能走，李云寿已经封锁了半山庄园，枢密处的会议还在进行，但暂时无法确定会议内容。”
>
>与此同时，黑水号上有专门负责对接的士兵，将信息打印成纸质的档，拿去给黑水公爵“傀儡师的消息。”
>
>黑水公爵看着面前的全息地图“傀儡师不可信，等我们的线人将消息传递过来印证一下，李氏这批人很重要，不要让他们离开。只要这些人在，李云寿就不会耍什么心思，另外让先锋部队24小时内抵达18号城市，他们要负责监督李氏将18号城市改造成前进基地，不要让李氏有机会做什么手脚。”
>
>“王室戏命师那里发来消息，黑水号在抵达18号城市后会遭遇袭击，但一切还在可控范围之内。此时已经有6名戏命师的上帝视角锁定了我们，国王陛下也在看着这里。
>
>"没有关系，李氏会彻底臣服的。这世上只有被打服的奴隶，才会心甘情愿在你身边当一条狗，但凡给他一点好看的脸色，他就会误以为自己能重新掌握话语权了"黑水公爵坐在指挥席位上冷笑着∶我们对于统治奴隶，有差上千年的经验。李氏枢密处的会议，还在进行。
>
>会议上，一位将领坐在长桌的右手边“西大陆现在就是希望我们来当炮灰，然后将李氏的军事力量全部消耗殆尽，到时候，我们就会任人靠捏”
>
>“没错，让我们跟庆氏打，到时候联邦内部两败俱伤。家主，那个时候我们还有什么筹码跟西大陆谈，大家最后恐怕还是要当奴隶!”左手边，有人说道“留得青山在，不怕没柴烧，现在全部占战死，哪还有什么未来。万一我们的部队可以保存下来一些呢，而且不成为奴隶，总还会有一些争取政治地位的机会吧。
>
>李云寿坐在吵吵嚷嚷的会议室里，沉默着，也没有遮蔽额头上刺青的意思。这个时间，西大陆已经开始向网络上放出李云寿被刺青的了，东大陆网络上掀起轩然大波，烧死李云寿之类的言论能刷满任何娱乐节目。所有全息影像打开，里面都是满满的弹幕将节目内容遮挡住。这时，李束回到会议室。李云寿看向他“怎么样”
>
>李束没有再给家主添堵，于是省略了中间的那些过程“应该没什么问题了。”李云寿点头，然后看向长桌两侧的将领们“我这边已经准备好既定战略计划了，各位照做吧。战后，我会给各位一个交代。
>
>会议室里鸦雀无声，李束给所有人分发了一份档，交代他们尽快执行。将领们看了之后面带惊讶“非要这样吗就在此时，一名将领站起身来从腰间捣出配枪“李云寿，你已经背叛了家族，背叛了国家，我…”然而话没说完，李束便已经来到他身后，按下了枪口。砰的一声，子弹击穿了桌面。半山庄园里的枪声，意味着李氏内部也彻底离心离德。…
>
>李束死死的将这名将领脑袋按在桌上，冷声对门外的卫成部队士兵说道∶“带走，关到18号监狱里去。”一时间，李氏内部的气氛也变了，变的格外诡异。李云寿疲惫的挥挥手“都去忙各自的事情吧。
>
>将领们离去了，留下李云寿一个人站在窗边，默默的看差不远处的抱朴楼。灰色的瓦片缝隙里长了几株杂草，不复往日的干净整洁，连仆役都懒散了许多。唯有系着红绳的无心铜铃，依然安安静静的悬在檐角上。
>
>李云寿依稀记得，那位骑士将无心铜铃赠予李家的时候，父亲李修睿亲自搬来了梯子，爬到屋顶，将无心铜铃系了上去。如今，一切都变了。
>
>就在此时，李云寿身后那本该空无一人的会议室里，突然传来声音“后悔吗
>李云寿没有回头，他只是看着窗外的抱朴楼说道“这个问题，我在这几个月里问过自己无数次了，但没有答桉。”"现在想改变决定还来得及。"
>不了，李云寿摸了摸额头上的刺青位置∶"我很满意我的结局。一个小时后，李氏部队开进18号、10号城市里，第一件事情便是征兵。
>
>第一批征兵，是将退伍的老兵重新召回部，分发武器，整编收归部队进行短暂集训。
>
>第二批征兵便是强行征兵了，李氏开始带走所有年满16岁男女青年，一起充军，但这些人不是负责战斗的，而是负责修桥铺路、搬运石材等重劳力。
>
>有些人甚至带着孩子被强制入伍，白天干活的时候，就只能把孩子给背在身上，牵在手边。庆氏炸毁了通往西南的19座桥边7条公路，其至炸毁山休用以埋道路。
>
>等李氏想要征调民用工程机械的时候，却发现庆氏密谋司下手更快、更隐蔽，隐藏在李氏地盘上的密谍、鹞隼，早就将民间的工程机械全部推毁。
>
>李氏一时间找不到那么多的工程机械，西大陆又嫌他们动作太慢，李氏部队便驱赶着平民用人力来填补空白。
>
>第二件事情，李束开始带领卫成部队镇压军队内的不同声音，亲自将那些不服家族管理的土兵、军官，全部抓进了18号城市重建起来的监狱中，严密看管。
>
>中原还没正式爆发全面战争，就成了人间炼狱中。原本热热闹闹的城市，竟在几天时间里空了一大半。一些原本地标性建筑被拆除。航空港内部，清理出一大片空地。
>
>整座城市正在快速的被改造成一座战争要塞，前进基地穿越第七天，18号城市上空突然笼罩了一层乌云。
>
>城市里还留着的民众抬头看去，却看见一座空中要塞以征服者的姿态缓缓降临，随之而来的还有上百艘浮空飞艇，全面封锁了整座城市。晚上12点还有一章。
>
>dd
>
>
>

--------
[下一章](./172b1f17d0e8a2abb91a3de3eb39adbc.md)
--------
