### 夜的命名术-第848章前哨基地惊变-69书吧

--------
[上一章](./48a9b7c9fd9f03b44656fd14315657c2.md)
--------


>
>
>
>
>前哨基地目前还处于集结、待命状态。连带着肯尼迪1号里的蓝山、赤血小队也在等待着风暴公爵到来。仅供阿E21
>此时，除了第三师这支地面探索部队以外,其他部队都要等风暴公爵抵达后才能动身。
>
>庆尘站在办公楼的阴影里，对火线小队的队长说道:“等一等，等前哨基地入夜再说，到时候影响比较小。”
>
>火线小队诧异的看了庆尘一眼，一个刚刚还要把前哨基地军官都"办"掉的狠人,这会儿竞然要注意影响?
>风暴城内。
>
>大羽面色不愉快的看着面前的液晶板，里面有庆尘画下的路线，以及今天要暗杀的目标。
>
>不止如此,液晶板里还记录了7个目标，全是男爵,亦或是城市里的管理者。
>
>一天杀一个,计划和线路全都做好了，松只需要执行就可以。
>
>今天要杀的男爵，每周都会固定一天前巷位寡妇家
>
>而这位寡妇曾购买了针孔摄像设备，连专了民用网络被壹挖掘到了。
>
>大羽只需要去杀了男爵,就会有人去调查这次暗杀，而这个极为隐蔽的、不归属于天眼系统的摄像头就会被发现。
>
>说到底，庆尘在离开之后，依然要不停的为自己制造不在场证据，并将裁决者组织的视线始终拉扯在风暴城。
>
>大羽要做的,就是给庆尘打掩护。
>
>可越是这么无脑的行动,大羽就越不满意，搞得他好像是个工具人一样。
>
>而且最关键的是，当初他画庆尘可是为了羞辱庆尘啊,怎么到这会儿他反而像是为了配合庆尘的计划，才画了庆尘的画像?
>这件事情到底是从哪里开始出了问题?
>时间一分一秒的过去，直到天色渐渐灰暗。庆尘对火线小队说道:“抓人吧,你们去，我就不去了。
>
>“哦?你不出面?“队长疑惑。
>
>庆尘笑了笑说道:“你们要以波顿侯爵的、义去抓，然后由你们来出这个风头，据我猜测。队长你也快晋升男爵了吧?首功肯定是波顿图作的，次功是你们的，我沾沾光就好
>“这么大的功劳你不要吗?“火线小队疑R?这和他想的有点不一样，这么大的功劳，可不是自由民6级升9级那么简单，很有可能直接国王嘉奖，升到公民3级!
>“波顿侯爵越来越好，你们越来越好，我才能越来越好不是吗，"庆尘笑道:“我不是无私，我是有取舍。放心吧，我不会后悔的，我很清醒。
>
>这火线小队是五公主心腹，真正的权力在五公主手里，庆尘与他们搞好关系非常重要。
>
>而且最关键的事情是，功勋对庆尘真的有那么重要吗?
>想要功勋他方法多的是,半神之下第一人还需要贪这点功勋?
>最重要的前哨基地已经在他手里了，火线小队要修行，波顿侯爵要玩超导世界，到时候就是他说了算。
>
>兵不血刃拿下前哨基地,明目张胆的统计西大陆兵力，这才是庆尘的利益点。…
>
>他一个亚裔身份，不可能成为中央王城的守备司令，但波顿侯爵可以，他接触不到的情报，波顿侯爵可以。
>
>庆尘现在可是东大陆在西大陆的头号间谋啊，帮波顿就是帮自己。
>
>火线小队行动了。
>
>肯尼迪1号浮空飞艇下面，黑色正和基地的二管家聊天,两个人手里都夹着一支雪茄，看起来格外惬意。
>
>黑色小声说道:“这次多亏你了，不然我还得进入战场后想办法。”
>
>二管家笑道:“放心，当年在战场上大家彼此扶持才走出禁忌之森，什么能比得上这种情谊?9号前进基地是咱们的主场,安排个人去当炮灰还不是轻轻松松?只要他不是四大公爵的人，都可以随便安排。
>
>正所谓闾王好过，小鬼难缠，二管家这种角色与小鬼无异,这些年他坑过不少人去当炮灰，有些甚至是不愿意被他敲诈的小贵族。
>
>“波顿侯爵那边不会发现吧?“黑色隐忧。二管家喝了一口雪茄:“放心,侯爵大人正忙着在超导世界里抓鱼呢，顾不上我们。如今这前哨基地里，波顿侯爵说了不算，我们说了才算。"
>“厉害，"黑色眼里充满了羡慕。
>
>虽然在这前哨基地里很难获得功勋，但前哨基地的军官回到城市里，一个个都是隐形的富豪。
>
>也就是这个时候，火线小队忽然出现在肯尼迪1号旁
>二管家见到他们立马客气了一些:“各位怎么来了?”队长笑着掏出一支烟来:“有火吗?
>“有"二管家从兜里拿出打火机,凑过去点燃,一边点还一边给黑色介绍道:“这几位是五公主席下的得力干将.
>正点烟呢，火线小队的队长刚吸了一口，身旁两名队员已经趁二管家不注意,左右夹攻打断了他的两条小腿胫骨。
>
>二管家躺在地上哀嚎着，黑色惊疑不定:“你们这是干什么?
>队长对他笑了笑:“前哨基地清理门户，识趣的滚远
>
>黑色缓缓向后退去，任由二管家在地上哀嚎:“几位大人，为什么突然对我动手?“
>
>“你的事情犯了，”队长平静的拖起他胳膊就走，二管家被拖在地上就像是一条死狗。
>
>二管家察觉不对劲了，他高声喊道:“黑色，救我!　他们要杀我!
>可是，黑色早就回到了肯尼迪1号里，就仿佛从来没有出现过。
>
>队长看向其他的队员:“军官里就这么一个B级高手，其他人都是菜鸟，你们去抓人，记得把腿打断了带过来。
>
>下一刻,队员分散行动,他们在这里住了三年，虽然不管闲事，但也知道该去哪里找人。
>
>黑色站在浮空飞艇里，默默的看着火线小队出击，将一个个他认识的军官全都打残废，然后拖进了办公大楼里。
>
>他眼中露出深深的恐惧，生怕这件事情波及到自己。这时,他看到大楼下的阴影里站着一个人,对方好像在冷冷的看若自己。
>
>可是当他再看的时候，那个人影已经消失不见了。…
>
>前哨基地突然出现如此重大的变故，　1800名基地士兵全部被要求到大楼前集合，基地里那些来报道的小贵族们全都喋若寒蝉，谁也不知道到底发生了什么。
>
>主要是,那些军官被打断腿带走的模样，实在太惨了。
>
>军官被带走之后，连同12位男爵也被带走了，他们手下，的私兵还想阻拦,结果一个能拦住火线小队的人都没有。
>
>也是这个时候，庆尘才观察到这位火线小队的队长，竟,然还是个A级修行者。
>
>看得出来，五公主还是挺在乎波顿侯爵的.当然庆尘也能理解，毕竟就凭波顿侯爵那长相，还有那张嘴，哄五公主简直绰绰有余。
>
>待到12名男爵被抓捕后，整个前哨基地彻底安静下来,往日里，机场跑道边上还有白人办泳
>
>池派对，现在泳池空空荡荡的,一个人也没有。
>
>办公楼里,已经隔离出整整一层审讯室，庆
>尘没有参与那些男爵的审讯,而是让火线小队将证据摆在他们面前，给波顿侯爵写好了稿子。
>
>在铁证面前，10位男爵就全摆了，反正他们是有爵位的人，根本不会被执行死刑，甚至大概率不会进监狱。
>
>才20分钟,男爵们交代的事情就足以把那些军官钉死
>把军官钉死之后，波顿侯爵又在庆尘的安排
>-
>5老资也从4o1亿增长到了1松了口气，
>
>这是一个非常恐怖的数字了。
>
>火线小队的队长旁听到此时忽然松了口气，其实金额超出预计还是好事，要是身边这位新任大管家随便看看账目，就能准确说出涉案金额,那这位大管家岂不是比这些搞贪腐的军官、男爵更恐怖?
>而且，其中还错抓了两位男爵,庆尘再三确认了一下账目，才跟波顿侯爵道歉，说是自己搞错了。
>
>对于波顿来说，这点小错误掩盖不了庆尘的优点，反而还让他更放心了一些。
>
>会犯错的才是凡人嘛，凡人才能当下属。真要给自己席下招个神仙，恐怕老婆也会不放心吧。这场突击审讯一直持续到凌晨4点钟，波顿侯爵都困
>
>原本庆尘还担心这位侯爵不配合,但实际上这位侯爵已经进入某种“名侦探”的角色里了，而且还角色扮演上瘾。
>
>看着那些贪腐军官、男爵在自己的审讯一下，一个个招供，波顿侯爵亢奋的睡不着觉!
>他知道材料和证据都是大管家"帮忙整理的，审讯的流程也是"大管家设定好的,但这也很过瘾啊。
>
>到了凌展四点，侯爵从审讯室出来兴奋道:“终于审完了，我得去给老婆说一下，全都钉死了，最后涉案金额是192亿，这些人发战争财发了17年，还把上面的一位侯爵给牵出来了!侯爵可能会降到男爵，这10个男爵必死无疑!我能升到侯爵3级了!”"
>庆尘说道:“侯爵你去给五公主打电话吧对了，那些军官，按照我们之前制订的方案，需要杀了。
>
>侯爵说道:“杀了杀了，全杀了。”待到侯爵离开后。…
>
>庆尘走到临时审讯室门前，透过窗户看向里面的柯基军
>他露出微笑看向火线小队:“都杀了吧。”里面的柯基军官愕住了:“不要杀我，我该说的全都说,了，你们不要听这个人胡乱指挥，他就是个打扫厕所的人，
>
>然而火线小队没有给他机会，走进去没有用枪械，直接柠断了对方的脖子，还省去了打扫房间的步骤。
>
>庆尘看着军官们一个个被处刑,便对火线小队说道:“有劳了，动手之后,最后知道功劳归屈的人，就全部死掉了，你们可以安心的躺在功劳簿上，没人会拆穿你们。”
>
>庆尘现在不是很介意功勋了，壹的身体可以用波顿侯爵的名义买，他可以安心当波顿侯爵身边的影子谋士，能接触到最多秘密的那种。
>
>“五公主知道,”队长回应道。
>
>庆尘笑着摇摇头;“她想要给侯爵增加一笔功劳，自然不会提到我这个自由民，我最多就是个从属的功劳。放心，她，也不会说出去。
>
>到这里，本案知情者，要么死掉了，剩下的人就算活着也会保守秘密，不然冒领功劳也会被重罚。
>
>而前哨基地，也到了庆尘的手里。他的计划，到这里才算是完全结束。
>
>队长这时看着庆尘伸出手来:“重新认识一下，我是火线小队的威士忌。
>
>庆尘与他握手，并看向其他人好奇道:“所以剩下几位,是琴酒?杜松子酒?121
>队长摇摇头:“这位是威士忌2号，那位是威士忌3号.都是五公主取的代号，她手下还有不少我们这样的人。
>
>庆尘疑惑道:“五公主是负责什么事情的，外界说她是位富贵闲人，但一位富贵闲人手下怎么会有这么多高手，而且还要负责处理政务?所以，与外界传闻不符?
>威士忌笑了笑:“以后你会知道的,我觉得你应该有机会见到公主殿下，她是一位非常厉害的人物。先前她打算来前哨基地探望波顿侯爵的，但因为临时有事去了黑水城。
>
>庆尘心中暗忖，王室成员，黑水城这位五公主不会就是中羽曾交手过的戏命师吧?
>那这位戏命师，会不会提前看到自己的命运?
>威士忌对庆尘说道;“我这边去安排看管男爵们的人手，另外也要镇压一下他们手下的奴隶军，走了。”
>
>这时,波顿侯爵快步走回来:“不好了不好了，又有一批贵族刚刚修整好，马上就要从黑水
>城抵达这里。我们P2北行-I了。啊?到时候都没人去和他们对接了。
>
>庆尘说道:“侯爵大人你可以亲自指挥。波顿侯爵顿时傻了:“我可办不了这些事情，我还得去玩超导世界呢。供
>庆尘想了想:“今晚杀了这么多人,办了这么大的案子，正好是侯爵大人改观外界形象的时候，你应该亲自整顿前哨基地内务的。
>
>“我整顿不了啊!“波顿侯爵急眼了。
>
>庆尘直到这时才说道:“那不如这样，你在办公室里玩超导世界，我在办公室里打开手机上的变声器,用你的口吻发布命令，这样在外界看来还是侯爵大人你在整顿内务，可以吗?…
>
>“可以，太可以了!“波顿侯爵恨不得现在就把烂摊子交给庆尘:“走走走，赶紧调变声器，你需要处理的事情还有很多
>此时此刻，波顿侯爵身边能用的人，只剩下庆尘，他也只信任庆尘。
>
>半小时后,庆尘坐在办公室里看着一封封协调函，看着士兵名单拿起内线电话:“詹姆，你去27号浮空飞艇停机坪，指引黑水城来的鳍鱼号降落，他们发来的协调函里标注了517名奴隶军，我要求你打开工作记录仪检查人数，我会检，查他们是否有吃空饷。”
>
>“威廉，你去89号停机坪,指引黑水城来的胜利号降落,记得把燃料运输车开过去，他们有申请补充燃料。出库入库的时候给我记清楚燃料储备，我要知道你用了多少。”
>
>“弗朗西斯科，你带着工作记录仪去重新盘点库存，我要知道物资库里还有多少东西。”
>
>“以后所有浮空飞艇经停9号前哨基地,响应速度不得超过半个小时!”o
>这一条条指令传递出去,前哨基地的士兵们纷纷行动起来，没有一丝素乱。
>
>其实这些指令都稀松平常，没有什么特别之处。
>
>唯独特别的地方在于，这些决定以前都是二唯独特别的地方在于，这些决定以前都是二十多名军官在交织着处理，如今却由波顿侯爵一人决定，效率还比之前高了许多5121#
>这位波顿侯爵就仿佛幡然醒悟、浪子回头了似的，突然变成一个政务能手。bgbcb。
>
>
>
>

--------
[下一章](./124afa5ce06f23df549738f50501face.md)
--------
