### 夜的命名术-第865章所有人都会死！-69书吧

--------
[上一章](./57372b9e931936e1a07adce2fa4ceea3.md)
--------


>
>
>
>第865章所有人都会死！
>巨人先知在宫殿门口盘膝而坐，光滑的脑袋让他看起来就像是一尊佛像，神态也寂静的超然出尘。
>
>若有人见惯了粗犷的、只穿个裤衩的巨人，那他见到这位先知一定会感到惊讶。
>
>先知也在听黑蜘蛛讲故事。
>
>事实上他和其他巨人一样，从小就听着那个被神话了的预言慢慢长大。
>
>小时候的他曾一次次想象、憧憬着，那位预言里的朋友到底是什么样子，对方要多么厉害才能带领巨人改变这个世界。
>
>那是三代先知都无力完成的事情。
>
>但当他听了庆尘的故事后，这位巨人先知忽然有了更多的期待……原来预言里的那位朋友真的很厉害，就像爷爷临终前期待的那样。
>
>那位朋友，会不会像对方带着九百多名情报人员杀出A02基地一样，带着巨人们杀出禁忌之森？
>也就是这一刻，年轻的先知心有所感。
>
>似乎是黑蜘蛛的故事触动了他，以至于自己对未来的预见更加清晰了一些。
>
>他闭上眼睛，于脑海中看见那个瘦削却充满了爆发力的少年飞上天空，照耀了整片苍穹，璀璨而夺目。
>
>爆炸、撕裂。
>
>那是足以撼动世界的力量。
>
>年轻的先知惊讶的睁开双眼。
>
>且不说他突然看到的画面意味着什么，他惊讶的是，仅仅听了个故事，竟然就让自己的能力再上一个台阶。
>
>第一代先知将预见未来的能力分为三级。
>
>第一级是洞察。
>
>第二级是真知。
>
>第三级是宿命。
>
>就在刚刚，这位巨人先知的能力，突然从洞察踏入了真知。
>
>奇妙。
>
>这种感觉太奇妙了。
>
>他甚至觉得，如果风暴公爵还在这里，自己或许能看到更清晰的画面。
>
>先知又看向黑蜘蛛，刹那间，脑海里的画面形成。
>
>却见那位预言里的朋友手里提着菜篮子，身后跟着黑蜘蛛和一个机器少女，正平静的买着面包……
>
>黑蜘蛛神情温和，竟是与现在的凌厉截然不同。
>
>可是，那位伟大预言里的朋友，好像有些不太对劲，仿佛忘却了争端与是非……难道那时候战争已经彻底结束了吗？
>先知再次睁开眼睛的时候，黑蜘蛛已经结束了今天的故事。
>
>但她留了一手，所有与庆尘有关的事情，她都只讲了一个大概。
>
>黑蜘蛛做好了计划，一旦这些巨人又想拧她脑袋，她就再讲完整版，拖几个月再说！
>
>她对巨人说道：“今天就先讲到这里吧，至于他具体怎么从A02基地里杀出来的，亦或是他的云气有多厉害，咱们以后再讲。”
>
>巨人们下意识的就要哇哦，结果一听族人翻译了她的话，说她不想讲了，大家立马急眼。
>
>一名巨人高声道：“哼！”
>
>（再讲讲吧，你再讲一个故事，我给你去摘最厉害的果子吃！）
>黑蜘蛛没有第一时间听懂这个哼字的意思，单听这个音，还觉得这位巨人挺傲娇来着。
>
>说实话，黑蜘蛛也没想到，自己当初为了杀Joker才做的研究，今天竟然救了自己一命。
>
>可能这就是人生无常吧……
>
>不过，就在讲故事的时候，黑蜘蛛也觉得情绪有些异样。
>
>当她将庆尘所做的事情娓娓道来时，连她自己都觉得这位Joker确实很厉害。
>
>而且最关键的是，只要成了那位Joker的人，遇到生死危机时，对方真的会玩命来救。
>
>这是黑蜘蛛不曾遇到过的，在风暴公爵手下做事，随时都要做好被抛弃、丢弃的准备。
>
>想到这里，黑蜘蛛想起自己看过Joker的裸体，竟然差点笑出声来……
>
>要说黑蜘蛛发现庆尘的过程，也算是非常巧妙了。
>
>这还得感谢大羽。
>
>先前大羽操控着‘庆尘’在监控前尿了一泡，其他裁决者看着屏幕都觉得恶心、受辱，唯有她觉得……好像有点眼熟！
>大羽当然不可能将庆尘的某个部位画出来，但陈氏画师的神奇之处便是，当用心意画出对方形象时，画作会与世界意志融合，召唤画中之人时，世界意志会将细节自行补足。
>
>所以大羽只要将画作完成，那么从画作里走出来的庆尘，就是庆尘本人的样子，一模一样。
>
>黑蜘蛛虽然因生活经历的缘故，渐渐变的有些扭曲与变态，但她也不至于专门记住庆尘的某个部位。
>
>她觉得眼熟之后，还是去找了当时的审讯录像，对比过庆尘的裸体后才终于确认：Joker就是那位肯尼迪庄园里的管家。
>
>但是，她知道真相后，谁也没有告诉。
>
>连她自己都分不清，自己到底是为什么这样做。
>
>不过，现在不是想这些的时候，黑蜘蛛环顾着四周，她想要寻找机会逃跑。
>
>巨人们现在很友好，那是因为巨人们以为她跟Joker有关系。
>
>可她自己知道，她先前可是带头抓捕Joker来着。
>
>万一Joker那边回信过来，让巨人们杀了她，这些巨人绝对不会有任何犹豫。
>
>黑蜘蛛不能把希望寄托在Joker的仁慈上，她现在跟Joker也没有友谊。
>
>所以，她得想办法离开。
>
>亦或是……向Joker证明自己的忠诚与价值。
>
>想到这里，黑蜘蛛找到先知：“有一件事情，请你们转告给那位Joker。表世界的王国组织其实一直都在风暴公爵的管辖之内，只是最近风暴公爵将他们雪藏了起来。我原本以为风暴公爵是要处罚他们，但其实并没有，似乎另有非常重要的用途。Joker与王国组织是死敌，请他一定要小心。”
>
>先知盘坐在地上，笑着看向黑蜘蛛：“因为想要活下去，才说这些的吗？”
>
>黑蜘蛛点点头。
>
>先知又问：“还有什么事情需要告诉那位朋友吗？”
>
>黑蜘蛛摇摇头。
>
>她要留一手，省得利用价值被榨干，就又被丢弃了……虽然各种迹象表明Joker不是那样的人，可黑蜘蛛经历过太多这样的事情。
>
>先知笑道：“可伱要明白，那位朋友虽然心存善念，但从未对敌人手下留情，他怎么能判断你不是罗斯福王国的卧底呢？”
>
>黑蜘蛛面色纠结，此时的她擦掉了紫红色的唇膏，看起来已经不是那么凌厉与刻薄了，站在巨人面前反而显得有些单薄和柔弱。
>
>尤其是那张与詹妮弗.康纳利相似的脸颊，容易让人忘记她曾经是裁决者组织的行刑官。
>
>黑蜘蛛思索再三后说道：“我可以交出我知道的裁决者传承。”
>
>风暴公爵以为她会死去，但没想到巨人留下了她，也没想到她竟然敢把传承交给外人。
>
>但只有这样，黑蜘蛛才会和风暴公爵不死不休，这是她的投名状。
>
>先知笑着回应道：“我明白了，你去休息吧，总有一天你会明白自己没有做错选择。”
>
>黑蜘蛛疑惑道：“你在我的命运里看到了什么？”
>
>“新的荣耀与人生。”
>
>黑蜘蛛离去了。
>
>先知还盘坐在宫殿门前，沐浴在傍晚的阳光下。
>
>巨人之王慢慢走到先知身旁：“幻。”
>
>（那个黑蜘蛛怎么办？）
>
>先知：“寂。”
>
>（她曾经是风暴公爵身边最得力的人物，也是罗斯福王国的核心人物之一了，知道很多秘密，如果她愿意加入我们，将会给我们提供许多秘密。留下她吧，看她能不能提供什么，不过也要派人看好她，一切都等那位朋友来决定她的生与死。）
>巨人之王：“幻。”
>
>（按照与风暴公爵的计划，我们一天后就要出发前往战区了，这一天的时间里我会做好准备，然后出发。高希森林里的野牛、棕熊、狼群已经驱赶过来，可以用来冲阵。猩红之渊里的蝙蝠已经驱赶过来，可以与无人机战斗。巨人崖上的秃鹫也飞来了，它们可以对抗浮空飞艇……唯有空中要塞不好解决，需要风暴公爵那边来处理。）
>辽阔的禁忌之森里有太多奇珍异种，就像是002号禁忌之地里的青山隼、朱雀，还有咕咚收服的十米巨熊。
>
>这些进化之后的巨兽，才是巨人族与罗斯福王国对抗的底气。
>
>先知微笑说道：“寂。”
>
>（王自行做主即可。但在此之前我们要用最快的鹰隼，将这一切告知那位朋友，从现在开始，巨人族的命运已经与他联结在一起了。）
>十多分钟后，一头鹰隼飞出王庭，越过广袤的黑叶原，飞往远方。
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时112:00:00.
>庆尘坐在6号前哨基地的废墟里，吃着烤猪肉。
>
>波顿侯爵兜兜转转一圈，竟然又成了前哨基地的司令员，只不过这一次，他要带着第三师的残兵败将重建这里……
>
>波顿坐在篝火边上，茫然的看着周围的废墟：“为什么会把我派到这里来啊！”
>
>庆尘解释道：“重建一个军事重镇是非常重要的任务，正因为非常重要，所以才会派一个非常擅长管理前哨基地的侯爵来……侯爵大人，先前我们立的功太大了，国王陛下可能觉得只有你才能胜任这个岗位。6号前哨基地背后就是黑水城，侧面与5号前哨基地相互呼应，巨人如果在这里畅通无阻，接下来黑水城和5号基地都会很危险。”
>
>“啊这，”波顿小声道：“早知道还不如在9号前哨基地当个咸鱼。”
>
>庆尘一阵无语，这大概是他见过最没上进心的侯爵了，要不是五公主鞭策着，这货怕不是要在床上躺一辈子。
>
>“侯爵大人，你不用那么担心，我来指挥他们重建这里就好了，”庆尘说道：“我已经给后勤部发去了我们需要的清单，等会儿物资就会运达这里。”
>
>波顿吐槽道：“我虽然不太懂军事，但你要求后勤部给你一座空中要塞也有点太离谱了……”
>
>庆尘耐心安慰道：“漫天要价，坐地还钱嘛。他们不给空中要塞，给十几艘A级浮空飞艇也可以嘛。要是还不给，到时候万一这里再被攻破，咱们就去弹劾后勤部部长。”
>
>也就是这个时候，天空中有一只巨大的鹰隼飞过苍穹。
>
>庆尘看了一眼便说要上厕所，转身往禁忌之森里跑去。
>
>一个小小的竹筒被鹰隼精准的丢到他头顶，庆尘拆开一看，顿时一惊：风暴公爵与巨人族联手，打算从6号前哨基地经过，绕到5号前哨基地后方，打掉那里的凤凰城、黑水城主力部队！
>
>庆尘怔了半晌，这不是要从他们身上踏过去的意思吗？
>
>没想到风暴公爵竟然是巨人王朝的人，那自己之前岂不是坑了自己人？
>
>他的心思快速转了起来，既然巨人王朝做了这样的决定，自己当然是要配合的。
>
>只是，纸条末尾又提到了王国组织与那位King，庆尘认真思索着……风暴公爵是因为什么目的，才将这个组织藏的如此严实？
>
>又或者说，King能为风暴公爵做什么？
>庆尘在原地干脆坐了下来，他面前仿佛立起了一个透明的黑板，所有线索与信息，一条条的从黑板上经过。
>
>没用的筛掉，有用的留下。
>
>很快，他面前那块本不存在的黑板上，留存着密密麻麻的信息，然后如同开心消消乐一样，一条条碰撞后形成新的、更重要的信息，最终只剩下寥寥几句话。
>
>他没有预知未来的能力。
>
>他身边没有抽纸盒。
>
>他没有巨人血脉。
>
>庆尘能做的就是，将已知的信息放在一起，去判断未来会发生的事情。
>
>未来，本就是‘过去’所发生一切事物相互作用、相互影响而推演的‘未来’。
>
>今日的一粒砂也可能影响未来的历史。
>
>表世界英国有一句俗语：失了一颗铁钉，丢了一个马蹄铁；丢了一个马蹄铁，折了一条马腿；折了一条马腿，摔死了一位国王；摔死了一位国王，输掉了一场战争。
>
>而这场战争的结局，从铁匠没有好好给马蹄铁打上那枚铁钉时，就写好了。
>
>对于很多人来说未来是一种未知，但对庆尘来说，其实那是有据可循的推论结果。
>
>如果让戏命师和巨人先知知道他现在正做着什么，恐怕会感到惊异，原来有人能用信息与计算接近他们独有的领域！
>下一刻，庆尘豁然抬头，所有线索都指向一个非常震撼的结果，令人难以相信……所有人都会死！
>他起身往6号前哨基地里跑去，拿起虚拟眼镜带上，他需要进入超导世界给白昼、影子、家长会安排新的计划。
>
>庆尘觉得，自己一个人已经无法解决这件事情了。
>
>半小时后，风暴城里管家的公寓中，李彤雲为庆忌打开了窗户，并小心叮嘱道：“庆忌叔叔，我哥哥说，从这里想避开监控出城的路只有一条，最后还要钻进一条下水沟，委屈你了。不过，庆尘哥哥说这件事情非常重要，所以必须由你来亲自走一趟，其他人都没用。”
>
>庆忌笑了笑：“我吃过的苦，比你们想象的多，不用替我担心。”
>
>说完，他从窗户钻出了大厦，手脚并用的向楼下攀爬而去。
>
>……
>
>晚上12点之前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./99c46e5af5aa6b30a2cd2345917256ab.md)
--------
