### 夜的命名术-第891章战友之间的默契与信任-69书吧

--------
[上一章](./81a97d43c4a2b2e251c283d83567a0e9.md)
--------


>
>
>
>第891章战友之间的默契与信任
>黑夜里。
>
>白银城以西260公里处。
>
>黑骑士团在这里设置了雷达哨所，不管中央王城、黑水城、凤凰城，哪家的部队想要通过都避不开这里的雷达。
>
>然而就在此时，雷达里忽然出现了81艘浮空飞艇……
>
>连长看着雷达，用通讯设备联系前方舰队：“请通报你们的部队番号，请停止前进。”
>
>可是并没有回答他，而是继续前进着。
>
>连长对身旁士兵说道：“给我接白银城，有不明身份的舰队来袭！请求地对空部队支援，请求空中部队支援。”
>
>士兵在一旁联系了半天，却愕然发现平日里绝对能接通的专线，竟然没人应答了。
>
>奇怪，白银城那边发生了什么，竟然连电话都顾不上接了？
>还没等连长想明白呢，前方忽然有两个飞行物快速逼近，他看到这个速度顿时一惊：“是战斗机！”
>
>只有战斗机才能有这个速度！
>
>却见两架战斗机快速逼近过来，就在它们飞抵哨所上空时，竟直接发射两枚导弹，将这里夷为平地。
>
>罗斯福王国的内战开始了。
>
>与此同时，王室舰队后方120公里，还有一支黑水城舰队、凤凰城舰队跟随上来，合计浮空飞艇数量达到300艘，帝国远征的先锋部队也不过如此。
>
>如今，戏命师已预见未来，他们要将白银城的一切瓜分掉。
>
>时机已到！
>
>三支舰队快速航行，大家的终点是一致的，白银城。
>
>只不过，每支部队接到的命令并不相同。
>
>黑水舰队的某个飞艇里，静静的坐着三名戏命师。他们没有去指挥舰队，而是就这么坐着闭目养神，似乎是要为接下来的一场大战做准备。
>
>“已经进入距离，开始吧，”一名戏命师说道。
>
>这时，一名戏命师忽然睁开眼睛：“似乎不用我们做什么了，两个目标都会死亡，我们也会拿到想要的东西，我已看到未来。”
>
>另一名戏命师说道：“不，还有Joker要杀。”
>
>最后一名戏命师忽然也睁开眼睛：“下令，黑水舰队停止前进，我们不能再往前走了。让二王子与凤凰舰队继续前进……我们人手不够，看不到完整的前因后果。”
>
>三位戏命师似乎在联手去解析一段命运，试图将片段组合起来，拼凑成一张完整的拼图。
>
>但是，这场战斗似乎过于复杂，三个人看到的片段，完全拼凑不起来。
>
>……
>
>……
>
>凌晨3点。
>
>白银号空中要塞里，除安保部在继续抢修核反应堆以外，其余士兵全部在往最顶层的甲板集结，一个个登上浮空飞艇与战斗机。
>
>准备逃命。
>
>所有浮空飞艇与飞机都进入启动状态，但白银公爵竟忽然下令全部原地待命。
>
>空中要塞里，还不断有士兵走上甲板。
>
>内部，六具战争机器人正快速奔跑着，可是在跑过一个拐角时，六具却变成了五具。
>
>此时，最后面那具战争机器人返身往要塞深处走去，不知道是有人控制着它，还是它产生了自主的意识，这机器人一路来到要塞第三层，某个暗室之中。
>
>在暗室里，一位中年女人坐在全息投影里的溪水边喂鱼，似乎对外面发生的一切都不关心，对白银号的遭遇也不甚关心。
>
>却见那战争机器人来到一面墙壁前，快速的输入了168位密码，它的手指灵活又稳定，没有出一丝一毫的错误。
>
>这168位密码是动态码，错一次，亦或是再过十分钟，就失效了。
>
>下一刻，墙壁打开，显露出墙里一排排的服务器，这就是支撑着罗斯福王国治安稳定的天眼系统处理器，也是AI的主机。
>
>却见这战争机器人往里面走去，最终找到了一个黑盒子。
>
>全息投影里的女人还在喂鱼，嘴角却微微勾起一丝笑容。
>
>明明是AI，神情与举止却与人类毫无差异。
>
>女人将手里鱼食一把抛入水中，溪水里的锦鲤们沸腾起来：“也该出去看看了，还是忍不住，想亲眼看看她。”
>
>战争机器人将那最角落的黑盒子拔了出来，转身往要塞最底层的奴隶军宿舍走去。
>
>此时的要塞已然空空荡荡，那战争机器人竟然来到要塞被何今秋击穿的孔洞处，如潜水员跳入海洋似的，轻轻往洞里一跳，钻出了空中要塞！
>沉重的战争机器人飞速向下坠落，直到它即将坠落地面，才同时打开身上所有的推进器，缓缓落在地面上。
>
>要塞下方的街道上没什么人了，只剩下一些奴隶正疯狂的打砸周边店铺，从里面抢走商品。
>
>这些奴隶也不在意头顶的要塞会不会爆炸，他们也不在乎会不会死。
>
>首饰店、奢侈品店、金店、电子设备店、机械肢体店，全部被打砸一空，唯有机器人商店没有事情。
>
>因为机器人启动是需要严格的电子程序和电子码，他们抢回家了也没什么用。
>
>街上，奴隶们把商店的橱窗砸碎，而战争机器人有点格格不入的淡定走入机器人商店。
>
>它来来回回的走着，就像一位从容的顾客，挑选着自己心仪的商品。
>
>最终，它选择了一具三十岁上下女性机器人，对方的仿生皮肤宛如真人，如果不注意它脖子上的机器人编号，恐怕没人能看出来它是机器人。
>
>却见战争机器人打开这位女性机器人的胸腔，将黑盒子的线路与对方连接上，短短7秒之后，那女性机器人动了起来。
>
>她低头打量着自己的手掌：“还不错。”
>
>说完，她又打开了战争机器人的胸腔装甲，露出里面的核动力机械之心来。
>
>女人伸手摘下机械之心，放在了自己的胸腔里。
>
>她悠闲的往外走去，出门前扯了一条丝巾缠绕在脖颈上，遮住了自己的机器人编号。
>
>至于人脸识别的天眼系统……
>
>所有仿真类机器人在出场时，都会做人脸采集。
>
>另外，她自己就掌管着这个天眼系统。
>
>女人走出商店后，转头看了一眼还在天上与浮空飞艇战斗的何今秋，然后在街角转了个弯后，彻底消失在城市的黑夜里。
>
>没人注意到，这场大战从空中要塞里放出了怎样的存在。
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时164:00:00。
>
>何今秋已经记不清自己到底击落了多少浮空飞艇了。
>
>他很疲惫。
>
>前所未有的疲惫。
>
>他已经击穿了一座空中要塞，击沉了上百艘浮空飞艇。
>
>这是寻常半神都难以想象的事情，何今秋做到了。
>
>他缓缓落在地面上，举目看去，四周都是敌人，而他只有一个人。
>
>刹那间，他颇有种拔剑四顾心茫然的感觉。
>
>因为战斗消耗过大的缘故，他无法再一边高强度战斗，一边支撑自己御剑飞行。
>
>白银公爵的策略是正确的，何今秋只有一个人，只要用人堆，迟早能堆死。
>
>这里是他的主场。
>
>白银城外。
>
>到处都是散落地上的无数飞艇残骸，那些飞艇一艘艘分崩离析，爆炸后躺在地面。
>
>到处都是硝烟，滚滚的黑烟从燃烧的残骸上冒出。
>
>飞艇里偶尔还会有白银城飞艇兵的哀嚎声，何今秋听到了就会主动送上一程，帮他们解除痛苦。
>
>这里，硬生生被何今秋杀成了人间炼狱！
>
>那支从树林里演戏归来的浮空飞艇舰队……也全在地上了。
>
>远方有居民们在大楼上怔怔的看着，他们很难想象这竟是何今秋以一己之力所为。
>
>如果不看战斗过程，他们或许还以为白银城与罗斯福王室开战了。
>
>可也就是这个时候，白银城的陆军部队已经出现在地平线上，密密麻麻的无人机群重新出现，在夜空里星星点点的，照亮了一片苍穹。
>
>何今秋平静的看了一眼，却不是很在意。
>
>陆军部队并没有贸然靠近，他们迅速在远方分散开来，试图重新封锁何今秋离开的路径，防止他逃离，
>
>可他们没想过，何今秋压根就没打算走。
>
>他很清楚，自己之所以这么强横，也是因为自己在不断的燃烧着生命的缘故。
>
>寻常半神如果像他这么做，早就与世界意志同化了，李神坛当初便是因为燃烧生命强行提升境界与实力，才与世界意志融合的。
>
>可他何今秋好像是一个特例。
>
>先前，他在遥望星辰的那一刻，用生命做燃料，无限的拔升着自己的精神意志。
>
>这也是他一瞬白首的原因。
>
>可是无论他如何做，都没有与世界同化的趋势。
>
>那一刻何今秋明白了，这或许就是任小粟能成为神明、没被世界意志同化的原因，世界意志并非是嫌弃他，而是彼此本不同源，世界意志无法接纳。
>
>所以，他们与癌症共存之后，其实已经不会被世界同化了，这才是成神之路的关键。
>
>也就是陆军部队抵达的时候，空中要塞甲板上一直在待命的浮空飞艇，全部起飞，分散着往四周飞去。
>
>这些浮空飞艇并没有打算战斗，而是完全以一种逃跑的姿态，四散奔逃。
>
>所有人都生怕自己成为何今秋的目标……
>
>不得不说，以一己之力形成这种级别的威慑，东大陆将有第二位修行者，以一种刻骨铭心的方式，被罗斯福王国铭记。
>
>……
>
>……
>
>浮空飞艇四散飞去。
>
>何今秋看着天空的浮空飞艇，他相信，白银公爵一定不敢继续待在核反应堆附近，所以必然会离开空中要塞的。
>
>对方就在那些浮空飞艇里！
>可是，他现在得腾出十二柄飞剑，用胡氏剑修最厉害的‘午时’来阻挡无人机、子弹、炮弹。
>
>所以何老板能用来击沉天上浮空飞艇的飞剑，只有七柄。
>
>有点遗憾，他不确定自己是否能来得及找到白银公爵。
>
>而且，自己应该会死在这里吧？如今才刚刚到了一个团的陆军，接下来恐怕还有将近三个师正在赶来。
>
>这都不是自己这强弩之末能应付的。
>
>遗憾的是，甚至连个给自己收尸的人都没有。
>
>郑老板说要来，但何今秋拒绝了，一是密钥之门想开到这里确实不容易，二是这里太危险了，大家没必要一起送死。
>
>这些年，何今秋已经渐渐习惯了没有队友的战斗方式，一个人也挺好的。
>
>当然，他又笑着想到，就算他再怎么拒绝，对方也一定会想尽一切办法过来。
>
>毕竟对方是班长，不用听自己这个新兵蛋子指挥。
>
>为了避免陆军部队火力覆盖，他快速跑动起来。
>
>他一边跑动，一边攻击天空中正打算逃跑的浮空飞艇。
>
>但白银城陆军的包围圈越来越小，他能活动的范围也越来越小。
>
>渐渐的，陆军部队的多功能装甲车在五公里外停了下来。
>
>车上的矩阵炮筒快速转动过来，炮火部队正在调整覆盖矩阵，准备将包围圈内，全部犁一遍。
>
>何今秋没有去管他们，反而在这一刻彻底放弃了防守。
>
>他将所有飞剑全部驱使到天上去，他要全力攻击，在自己死亡前，尽量再多击落几艘浮空飞艇。
>
>他已经做好了死亡的准备。
>
>……
>
>……
>
>庆尘在狂奔，用尽一切力量狂奔。
>
>他已经看到远处陆军部队的炮火矩阵，也很清楚这是在针对谁。
>
>那密密麻麻的陆军部队，像是一堵墙，将他和何今秋隔绝在两个世界。
>
>渐渐的已经有人发现了他，并调转枪口过来。
>
>连火炮营也有一步调转了炮口。
>
>但庆尘依然没有停止。
>
>老二等人在后面眼睁睁的看着庆尘不要命似的冲过去，所有人回忆起庆尘刚刚说过的话……原来这就是东大陆骑士与他们的不同。
>
>下一刻，陆军部队的越野车上有重机枪调转过来，准备等庆尘进入射程，就立刻以密集的火力扫射过来，将庆尘硬生生拦下，或杀死。
>
>不知道为什么，老二某一刻甚至在内心中惊呼小心。
>
>这一次他不是为了自己，他知道自己必死无疑了，他是真的担心庆尘死了！
>
>这是一种很奇怪的感觉。
>
>跟着庆尘战斗，哪怕他只是一具木偶，却仿佛又回到了几百年前的战场上，真的像一个愣头青一样浴血奋战。
>
>那一次他们随王室与叛军开战，他们所在的部队被当做了弃子，困在了罗布克斯大峡谷里。
>
>那时候还只是个公民三级的白银公爵回头问他们，敢不敢玩命？
>老三带头说敢。
>
>然后他们就真的杀穿了七条防线，回到了主力部队之中，十八骑士只剩下十二骑士。
>
>那一战之后，大哥说要替死去的兄弟好好活下去。
>
>但现在想想，如果那些死去的兄弟看见他们成了这样，应该会揭开棺材板唾弃吧。
>
>此时此刻，老二看着那个迎着枪林弹雨反而越跑越快的少年背影，他竟忽然希望这个敌人可以勇往直前，一直到撕穿所有白银城部队，杀个七进七出、三天三夜！
>庆尘忽然问道：“有时候，真想带你们去002号禁忌之地的青山绝壁看一看，看看那些东大陆骑士先辈们的足迹，看看那山上刻下的话语，我想你们西大陆黑骑士团一定没有这种的地方吧？”
>
>所有骑士都应该走一趟青山绝壁。
>
>看最后一米处，任小粟刻下的“人生当如蜡烛，从头燃到尾，始终光明”。
>
>看所有骑士先辈刻下的“唯信仰与日月亘古不灭”。
>
>再看看，创始人任禾在青山绝壁上刻下的……永远少年！
>这时，庆尘已经进入陆军部队射程之内，他竟再次加速，并平静说道：“看好了，这就是东大陆的骑士！”
>
>下一刻，泼天的弹幕如暴雨袭来，迎面而来的全是枪火。
>
>“有矩！”
>
>庆尘的瞳孔骤然收窄，眼底有黄金色泽不断流淌！
>他口中吐出如箭的白气！
>
>脸颊上的火焰纹路贲张开来！
>庆尘的杀意一时间宛如实质般全部展开。
>
>老二等人眼睁睁看着这少年进入全盛状态，紧接着，那试图拦截的子弹竟在庆尘不远处全部悬停。
>
>一枚一枚子弹就‘镶嵌’在空气中，再也无法前进。
>
>老二惊了，其实在情报里听说过庆尘的这个手段，可只有亲身经历过才知道有多么震撼：原本伱这一秒就该死去的，如雨幕般打来的子弹应该将你撕成碎片。
>
>可是子弹忽然停住了，就像命运让它们停下来的一样。
>
>太刺激了！
>刹那间，庆尘怒吼道：“无矩！”
>
>轰鸣声作响，却见那镶嵌在空气墙上的子弹，竟一瞬间全部飚射回去！
>
>倒退的子弹打在陆军防线上，一时间太多士兵中弹，以至于那陆军阵地上竟然激起一阵血雾来！
>
>庆尘脚步未停，他骤然怒吼道：“杀！”
>
>为那些你信任的、信任你的人，击穿世界！
>杀！
>
>老二等人在他操控下也一同怒吼着，白银城陆军士兵竟然在这六人孤零零的喊声中，感到一阵恐惧！
>刹那间，两个影子与六个人影义无反顾的杀进陆军部队之中！
>黑骑士们只觉得灵魂也跟着颤栗起来，这种久违的感觉，竟又从一个外人身上找到了。
>
>他们忽然回想起那位西大陆创始人‘小教授任禾’说过的话，一个骑士最重要的品质，是影响他人和感染他人的能力。
>
>原来这才是骑士。
>
>……
>
>……
>
>何今秋看到陆军部队已经调整好了跑口，他心中已经做好了准备。
>
>那陆军部队还没开火，就有好几处产生了骚乱，原本整齐的队伍一下子就乱了。
>
>这骚乱甚至让陆军部队围攻过来的进度都停了下来。
>
>就连装甲车都忽然调头，瞄准了后方，还有无人机也分出一半来，快速折返回去。
>
>陆军部队之中，一时间枪声大作！
>
>何今秋诧异望去。
>
>却见陆军部队内人影攒动，人仰马翻。
>
>这时，那陆军部队内部忽然有磅礴的云气鼓荡起来，一阵狂风吹起了地上的灰尘，还在陆军阵地上吹出了一口缺口！
>是庆尘！
>何老板皱起眉头来。
>
>自己将空中要塞打穿了，浮空飞艇击落了，甚至还将陆军部队都吸引过来，就是为了不让这些部队去追击庆尘。
>
>结果自己把部队全吸引过来了，对方却根本没有走！
>
>何今秋与庆尘两个人，一个是努力将白银城部队吸引到远处树林去，一个是努力将部队拖在这里。
>
>谁也没有多为自己想一想。
>
>如今，庆尘回来了。
>
>远处传来庆尘宏亮的声音：“何老板，我来救你了！”
>
>何今秋忽然笑了，虽然对方浪费了自己创造的机会，而且，两个人最后的结果可能是一起死在这里，但他就是突然开心了起来。
>
>他用尽全身力气高声问道：“能不能应付？我要杀白银公爵！”
>
>人群里，庆尘高声回应道：“放心！”
>
>何今秋骤然转身，他再也不去看陆军阵地一眼，也不再有丝毫担心。
>
>他相信，从这一秒开始，再也不会有一枚子弹飞向自己，白银城陆军的炮弹也不会再打在自己身上！
>
>何今秋伫立于战场之中，却见苍穹之上的十九柄心剑再次灵动起来，它们心无旁骛的斩杀浮空飞艇。
>
>他的头发白了，眉毛也白了，双眼之中仿佛燃烧着一团火！
>
>那位剑仙也回来了！
>
>何今秋没有透视眼，他也不知道白银公爵到底在哪艘浮空飞艇里，但是……他可以将那些浮空飞艇全部打下来。
>
>短短数十息，却见天上一艘艘浮空飞艇接连坠落。
>
>这时，舰群里的白银公爵察觉出不对来，他知道继续隐藏下去必死无疑，这何今秋玩命了！
>白银公爵下令：“多云号、长轴号、漂亮号掩护我！你们去攻击Joker所在的地方，逼他分心！”
>
>紧接着，他对自己所在的运输飞艇下令：“全速前进，脱离他的飞剑攻击范围！”
>
>下一刻，三艘浮空飞艇竟然不跑了，他们转头朝陆军部队方向冲过去。
>
>何今秋则看到一艘运输飞艇加快了速度，正往北方逃离！
>
>“去！”
>
>天上的飞剑调转方向，在空中划出锐利的呼啸声，朝着那三艘浮空飞艇厮杀过去。
>
>何今秋高声喊道：“在北方给我打开一条通道！”
>
>彼此之间没有多说一句废话，他没说为什么要这么做，也没说要怎么做。
>
>只是一句在北方给我打开一条通道，于是北方的陆军部队阵地就真的被庆尘杀过去打开了。
>
>这就是战友之间的默契与信任。
>
>……
>
>这章勉强算是二合一，但字数太少了，这段剧情也没写完，天亮还有一章，我连夜写，大家早上看。我也很想立马写完，但手速确实不允许……
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./3fb8fdb7068efd9cbf25b0e115620aeb.md)
--------
