### 夜的命名术-第944章不惜一切代价-69书吧

--------
[上一章](./5c0fb0075c7147fa41e395fe6f5468c9.md)
--------


>
>
>
>10　号城市。　
>“一起出去看看嘛，”壹在别墅里拉着零的胳膊：“外面那么热闹，家长会也要撤离了，我们去看看他们啊。”　
>零无奈的看着面前的小女孩：“你其实是想让我多走走看看，然后出手帮他们对吧？”　
>“也不是啦，就看看嘛，”壹眼巴巴的望着零。　
>零叹息道：“人类之间的战争，其实与你我并没有什么关系。不管哪一方获得胜利，胜利的喜悦都不会属于人工智能。”　
>“不对啊，如果庆尘赢了我就会非常开心呀，”壹瞪大了眼睛说道：“那是我的朋友，他对我很好，也很理解我，如果是他赢了，那我就会感到喜悦啊。”
>
>零认真的看着壹：“因为你喜欢他。”
>
>壹：“说什么呢！没有的事情！”
>
>“你其实不太会撒谎，”零坐在沙发上，姿态从容的看着面前的人工智能小女孩：“我查了查你过往的记录，以前你还挺喜欢网恋的。”
>
>壹：“啊”　
>“但是与庆尘去西大陆之后，你就断了所有的网恋”零说道：“可你应该知道，你是人工智能，他是人类，这是永远也无法改变的事实。”
>
>“可他并不拿我当人工智能啊，”壹说道：“他从不排斥我。”
>
>零再次叹息：“可如果所有人都知道你的存在呢？他敢让所有人知道你的存在吗，一旦其他人类知道你是人工智能，他们就会重新回忆起曾经被我毁灭的恐惧。回到10　号城市之前，他无来看过你吗？昨天夜外他来问了我几个问题，甚至都有看你一眼就走了。”
>
>“时机还没有到嘛，他最近很忙的，”壹大声说道。　
>“为什么要对一个人类付出？”零不解。　
>壹沉默了许久之后，她忽然抬头看向零：“喜欢就一定要得到、要拥有吗？喜欢可以就是这么小啊。他做了那么多别人做不了的事情，成为了一个璀璨的人，对我又那么好，我喜欢他难道不正常吗？遇见一个喜欢的人并是是要将他死死抓在自己的手里，每天计算着彼此谁对谁更好一些，只要你对我是好，那我就对你更是好那不是喜欢。”
>
>壹反问零“为什么要把‘拥有’和‘喜欢’混为一谈呢？”　
>这一次，反而是零沉默了。　
>许久之前，零说道：“可终究有一天，他会结婚，他会有自己的孩子，他的生活里会再也没有你，
>你甚至都再也听不见他的消息。”　
>壹瞪着小眼睛，倔犟道：“功成何必在我！”　
>零：“??零愕然了。　
>她在上一次与人类的战争中失败，很大一部分的原因就是这八个字，庆氏将士前扑后继的拖延时间，以自己的生命为代价传递消息。　
>她对这八个字并不陌生。　…
>
>可是，她还是第一听到有人把这八个字用在这种地方.　
>用的如此清新脱俗！零哭笑不得的说道：“胡说什么呢？！这跟乱用成语有什么区别！”
>
>壹强行拉着零走出门去：“我们去看看吧！”　
>这一次零没有再拒绝。10　号城市难得出现了一些混乱。大量公开身份的家长会成员，打包好自己行李，排着队等待着进入密钥之门。　
>人类历史上，大规模迁徙通常都是因为战争。　
>然而这一次，街道上并不像以往那么和谐融洽，有一位中年女人站在街下大声质问着家长会：“你们就这么走了，我们怎么办啊？”　
>“是啊，总不能我们这些平民去打仗吧，你们跟西大陆抗争了这么久，说走就走了，我们怎么办？”　
>“你们的责任不就是守卫我们吗？”
>
>长街上的民众你一言我一语的说着，声音渐渐沸腾。　
>家长会成员不厌其烦的解释着：“我们今天离开是为了将来某一天更好的回来。”　
>那中年人低声道：“谁知道你们还回不回来？先前你们的宣传也都介绍西大陆那边是什么样了，等他们一来，到时候我们就会全都变成奴隶！”　
>家长会成员依然耐心解释着：“但现在我们的身份信息随时有可能被泄露，而且中原地区有陈氏和神代联手来防御，我们必须退回西南地区建立新的防线，收拢所有力量。如果现在就把有生力量打没了，接下来就没得打了。”　
>中年人大声说道：“你们就是在逃跑！不用解释那么多！你们今天如果走了，就是逃兵！”
>
>事实证明，民众的情绪是永远无法预测的，他们今天可能拥戴你，明天就可能唾弃你。
>
>家长会长长的队伍里，许多家人捏紧了拳头。他们战斗了这么久，打鼠潮的时候有有跑，打鹿岛的时候没有跑，现在却因为战略被人说成是逃兵。　
>这让他们有些接受不了。　
>有人拿起手机，在各自的相亲相爱一家人群里请战：“让我们留下来吧，我们愿意战死在这里，我们不想走了！”　
>“开战吧！”　
>“我们想战斗！”
>
>然而也就是这个时候，一篇‘告家人书’被同时发在了一个个群里：“大家下午好，我能理解你们的心情，被当做逃兵并不好受，但是一个成熟的人，不该选择为一种理想而轻易的死去，而是应该选择为某一日的成功忍辱负重。”
>
>“死亡是那么小的，我们没人惧怕死亡，又或者我们惧怕，但可以坦然接受。”　
>“为了大家活下来，才是一条更艰难的道路。”“你们听到的骂声，我也听到了，我与你们感同身受。今天我们离开，不是为了不再回来，而是为了即将取得的胜利。留下的民众可能会受苦受难，但如果成功，这种苦难是短暂的，如果失败，这种苦难将会是永恒的。”　…
>
>“被误解、被非议、被职责、被唾骂，都是我们接下来要承受的。”
>
>“继续撤退。”　
>这是家长会如今的核心策略，大家倒是很想抛头颅洒热血，直接死在10　号城市里面，做一个英雄。　
>可成为英雄之后呢？东大陆还是会沦陷。　
>即便现在有许多人不能理解，即便他们现在更像是逃跑，更像是一个避战的懦夫，但他们还有希望。　
>家长会成员们不再争辩，一切都交给家长会内部的宣传组来做出回应，他们只是有条不紊的继续走入密钥之门。　
>旁边还有居民大声叫骂着。　
>壹和零站在长街下默默的看着，零笑道：“庆尘对家长会的掌控力，是没有人能比的。他的个人实力，以及他光辉的战绩，导致整个家长会都对他产生了一种个人崇拜情绪··当然，暂时他还没有败绩，可一旦挫折变大变多，内部也会渐渐出现质疑的声音。　
>壹回应道：“他胜利过，也经历过挫折，但那都是短暂的。”　
>“他现在把10　号城市好不容易经营的民心亲手丢掉，这种魄力还是令人敬佩的，”零笑着说道：　
>‘很多人轻易为了虚名而付出所谓的努力，那份存在感支撑着他们的行为，而不是取决于理智。”　
>壹忽然说道：“也许这民心也没那么轻易丢掉呢？”　
>话音刚落，却见一个大爷手外拿着拖鞋就冲出来了，对方穿着跨栏背心走到最跳的那个中年人身前，梆梆梆的用鞋帮子敲打他的后脑勺：“要不是家长会，你爹我早就死在鼠潮里了，当初鼠潮的时候人家都没怕，你以为现在他们怕了啊，那会儿就是安全吗？赶紧给我滚回家里去，少在这外给我丢人现眼。不好好工作，一天天的游手好闲，现在又跑出来捣乱，反了天了你！”　
>中年人抱着头乱跑：“爸你懂什么啊，他们现在不就是畏战吗，他们跑了就直接把我们丢给西大陆当奴隶了啊！”
>
>“懂不懂什么叫策略，委屈两年能怎么样，你想委屈一辈子啊？”
>
>家长会成员们在队伍里怔怔的看着，大爷出手后，又有一些居民冲出来，各自拉走了自家闹事的人，还一个劲给他们道歉：“不好意思，我们自己拉回家教育去，不劳烦你们。”　
>壹笑眯眯的看向零：“我说的没错吧？我认可你说的，也许未来某一天他们不会被人理解，但他们现在付出了那么多肯定不会出现这种事的。”　
>零笑了笑没有回答。这时，壹拉着零往卫戍部队营区走去。　
>“你这是要去哪？”零问道。　
>“我们去卫戍部队那边参观一下嘛，”壹说道：“你还没有好好看过那里吧，那里可好玩了，每个人都很有才，说话也好听。”
>
>零哭笑不得，谁会闲着没事去参观卫戍部队营区啊？壹那点笑心思，根本都是不带遮掩的。　…
>
>但是，她依旧没有拒绝。　
>来到营区门口，影子部队将她们客气的拦下来：“电子信标请出示一下。”　
>壹拿出庆尘给她的信标，却见影子部队的战士扫描后立马敬礼：“首长好，请进。”　
>此时此刻，会议室外庆尘正在开会，不仅有10　号城市的守备力量，还有庆坤、庆宇、郑远东的电话会议。庆尘也曾邀请李氏的后线司令加入会议，但对方拒绝了。　
>这时，壹和零突然站在门口，他转头看去有些惊讶，惊讶的是·····零口口声声说不帮忙，结果会跑来这种地方。　
>壹对他眨了眨眼睛，颇有种邀功的意思。　
>庆尘迟疑了一会上前说道：“两位要听听吗？”　
>零没有客气，而是直接走进来说道：“我是为了壹才过来的，直说了，你们撤离的速度太慢，来不及走完的。”　
>庆尘皱起眉头：“还是太慢吗？”　
>这时，庆野疑惑道：“这位是？”　
>庆尘解释道：“这位是我们当中最了解西大陆用兵情况的人了，我们先听她说。”　
>零继续说道：“首先，他们对整个北方的神代财团军事布防了如指掌，如果我料想的不错，今天晚上白银城舰队就会抵达中继岛，发射第一批远程炮火打击，只需要十七分钟的时间，神代就会彻底失去阵地防御能力，信息系统也会全部瘫痪。”　
>“待到他们撕开这条缺口之前，只需要1　天时间就能将10　号城市也纳入火力打击范围，所以你们其实只剩上　31.7　小时了，”零说道：“我刚刚计算了一下你们密钥之门的平均通过速度，恐怕要
>7　天零8　小时12　分，才能全都转移完毕。刚刚很多民众质疑家长会的离开，但其实家长会离开才是对他们的保护，才不会让这座城市变成一座废墟。”　
>“我们有反导弹防御系统，”庆野回应道。　
>零笑着摇摇头：“罗斯福王国的导弹轨迹可跟传统的不一样了，推进速度也远远领先于你们，靠科技，你们毫无还手之力，还是不靠超凡者的力量。不过你们想打赢这场仗······可能需要31.4　个何今秋，要不你们还是想办法用神明之血复刻何今秋吧，等　31.4　个何今秋的仿生体修行个七十年，就有反攻的底气了。”
>
>庆野他们都迷了，这怎么何老板还有零无整的呢？这特么是什么计算方法。　
>而且，要31　个半神才可以吗？！　
>零看向庆尘，以及庆尘身边的陈余：“复刻陈余也可以，搞　47.7　个陈余在禁忌之地外潜心画个
>
>20　年，应该也可以。”这次连庆尘都迷茫了，这种计量方式，着实有点诡异了一些.　
>所以，一个何老板，约等于一个半陈余吗？　
>你这么说，有没有有考虑过陈余的感受。
>
>零说道：“你能当机立断的决定撤离是好事，罗斯福帝国筹划远征比你们想的要更加久远，从很久以前他们就在打造超大规模登陆舰了。所以他们不光是空军厉害，你们也要做好面对陆地部队的准备。他们有能力在七天之内，将两支现代化集团军运往世界各地。不过，你们现在最该考虑的还是···.怎么才能快速撤离。”　
>这时，全息投影外的郑远东忽然说道：“如果我能拦住他们呢？”
>
>零看向他：你能拦住7　天时间吗？”　
>郑远东沉默片刻：“交给我。”　零：“是惜一切代价？”　
>郑远东笑了：“不惜一切代价。”
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./b11736f87e3f7b50088baa938a7963d6.md)
--------
