### 夜的命名术-第760章家长会的绩效指标，抓间谍！-69书吧

--------
[上一章](./f29a933f818de45eb3a195b1173d0682.md)
--------


>
>
>
>第760章家长会的绩效指标，抓间谍！
>
>夜晚，原本被20号城市居民们向往的神代官邸，已经燃烧起了熊熊大火。
>
>庄园里的主建筑上压着一艘断成两截的浮空飞艇，最关键的是浮空飞艇里还搭载着武器。
>
>这场战斗结束了，神代卫戍部队一边救援一边感慨，今天晚上，那位白昼之主连面儿都没露，光是派了一支手下的影子部队，就把神代大本营给搅的无法安眠。
>
>最关键的是，你还不知道他下次什么时候再来，下次又在哪里放冷炮。
>
>想到这里，卫戍部队士兵的牙都开始疼了，别人都是放冷枪，这影子部队‘放冷炮’有点过分了啊。
>
>就以那一手7公里极限距离打迫击炮的能力，谁特么还敢睡在卫戍部队营区？
>狙击枪的射距都没这么远啊！
>
>这个时代里，战场上其实很少见这种老式单兵迫击炮了，太简陋，大家都是用AI有轨电机来完成瞄准的。
>
>结果，竟然有人能把这东西玩出花来。
>
>换位思考一下，卫戍部队士兵心想，自己当初在新兵连的时候，用老式迫击炮打3公里坐标都很吃力了，也是勉强才及格的。
>
>现在人家打7公里跟玩一样，自己要是进行方圆七公里戒严，那得耗费多少人手？
>
>而且问题是，这种老式单兵迫击炮一个人就能扛着走，人家直接在居民楼里开窗户给你来一炮，你当场就没了。
>
>所以，这就意味着，神代卫戍部队还得分散到城市里，跟家长会打游击……
>
>万一大家住在一起挨上一炮，后果太恐怖了。
>
>有人小声嘀咕道：“在自己地盘上还得躲着别人，这也太离谱了。话说鹿岛怎么一点事都没有，鹿岛是不是跟那个庆尘串通了？”
>
>有人小声说道：“应该不是，我刚还听到消息说鹿岛继承人死了，在表世界被庆尘所杀，正准备办葬礼呢。不过这货连尸体都没穿越回来，死无葬身之地，只能弄衣冠冢。”
>
>“奥，鹿岛下一任家主死了？那没事了……”
>
>大家虽然也很惨，但心里忽然得到了极大的平衡。
>
>其实，庆尘之所以没有将鹿岛当做主要攻击目标，是因为他现在已经不怎么把鹿岛放在眼里了。
>
>如今，鹿岛想要获得空中要塞的计划，失败了。
>
>半神李秉熙，死了。
>
>继承人李允则，死了。
>
>这两天坊间甚至有传言说，鹿岛家主之位已经被诅咒了，谁当谁死。
>
>也有人说不是诅咒，就是有特别凶狠的组织，专门暗杀鹿岛家主。
>
>说实话，庆尘、影子也不是盯着鹿岛家主杀，这两位都是自己送上门来的啊。
>
>现在鹿岛估计都不知道该推举谁当家主了，内部六個派系天天斗，斗的自己狗脑子都快打出来了。
>
>这时候给他们压力，反倒会促进他们团结，还不如让他们自己再多打一会儿，说不定不需要庆尘动手，鹿岛自己就没了。
>
>这种弱势财团，自然会有李氏、庆氏去针对的，用不着庆尘去惦记。
>
>……
>
>……
>
>今天是里世界联邦历4.25日凌晨。
>
>回归倒计时92:00:00.
>战场前线，天空中下起小雨来，一艘甲级浮空飞艇降落在庞大的王国空中要塞甲板上。
>
>随后，空中要塞放开了警备管制，天上的数十架乙级浮空飞艇才缓缓落下。
>
>所有浮空飞艇上都涂着神代财团的雪山标志，神代家主出行，格外的谨慎。
>
>似乎谁也不想再重蹈神代靖丞的覆辙。
>
>空中山峦一般的空中要塞在风雨中岿然不动，连神代空中舰队在这种庞然大物面前，都像是巨人手掌心里的十多只萤火虫。
>
>此时联邦已经是春季，雨幕淅淅沥沥的拍打下来，头顶便是乌云。
>
>甲级浮空飞艇的舱门打开，神代家主面色凝重的从上面走下来，一袭黑色武士服，脚下的木屐踩在甲板上嘎嘎作响。
>
>他已经得到了20号城市的消息，所以也知道自己家没了。
>
>如今以庆尘为首的家长会越来越过分，已经到了让人无法忽视的地步。
>
>要知道，就在几个月前，庆尘也不过是个PCA中情局的情报头子而已，这种角色对于财团家主来说根本不用放在眼里。
>
>哪知道随后几个月里，就是这样一个‘小人物’，竟多次重创他们，而且还导致现在集团军无法南下。
>
>此次，神代家主就要与王国、未来组织密谋，看看如何反击。
>
>那禁断之海彼岸的强大国度，应该是有办法的。
>
>然而神代家主刚走进空中要塞舱内，便觉得气氛有些凝重，凝重的不同寻常。
>
>他低声对身旁一名时间行者说道：“你会英语，问问他们怎么了，怎么一个个都跟死了妈一样。”
>
>神代家主仗着对方听不懂自己语言，虽然表面恭敬，可言语之中毫无敬意。
>
>时间行者跑去打听了，他很快便面带震惊的跑了回来：“出大事了。”
>
>“嗯？”神代家主愣住了：“什么大事？”
>
>负责翻译的时间行者瞪大了眼睛：“王国、未来组织在表世界的总部，被昆仑、九州、家长会、白昼给联手袭击了，他们的损失可比咱们惨多了，光是这空中要塞上的时间行者就死了两百多个，现在各个岗位都忽然出现了人手不足的情况。”
>
>饶是神代家主这城府，也面露惊愕神色。
>
>当初王国与未来抵达联邦的时候，神代和鹿岛曾深深敬畏着对方的实力与底气，也曾看到过视频里罗斯福家族的强大与霸气。
>
>禁断之海彼岸，光是空中要塞就还有许多，基因战士更是数不胜数……
>
>在神代家主印象里，西海岸的一切都无比强大。
>
>当然，事实证明对方随随便便就派了两座空中要塞过来，确实强大。
>
>但神代家主没想到，就是这么强大的王国和未来，竟然也被偷了家，而且比自己被偷的还惨……
>
>时间行者继续说道：“王国组织领袖King的代言人亚瑟，就是那个取走我们切舍御免传承的外国人，也一起和李允则死掉了，他们两个人去追杀庆尘，被庆尘一起杀掉了。不过，据他们所说，庆尘可能也死了，当时他和亚瑟一起坠落山崖，还被亚瑟重创了腹腔，生还几率只有1%。影子部队和家长会今晚在20号城市的行为，很有可能是在为庆尘复仇。”
>
>时间行者继续说道：“王国和未来组织里，光A级就死了三个，麦克、W、亚瑟。”
>
>神代家主皱起眉头，这算是两个好消息了。
>
>神代引狼入室，自然不希望王国和未来太过强势，所以死点人是好事，如果庆尘也死了，那就是天大的好事。
>
>不过，他面上露出悲戚神色，继续往空中要塞里面走去。
>
>此时，在空中要塞上主事的已经不是亚瑟了，而是那位被称为心理变态的尼基塔。
>
>她坐在舰桥上的指挥官座椅上，冷冷的俯视着下方，看到神代家主进来后也没有打招呼的意思。
>
>神代家主说道：“对于你们组织发生的事情，我们感到非常悲痛……”
>
>尼基塔冷笑道：“客气话就不用说了，正好你们过来的很是时候。我听说你们今晚的遭遇了，对方在你们大本营所做的，与我们的遭遇相同。现在，给你们一个报仇的机会，要吗？”
>
>有人翻译过来，老态龙钟的神代家主抬起头来：“什么机会？”
>
>尼基塔说道：“我们这边也已经顺利将密钥之门开在了10号城市，你从自己空中舰队里挑选出一批人来，穿过密钥之门作战，3个小时内摧毁10号城市的行政中心和配电设施，然后我的人会砸碎密钥之门接你们回来。”
>
>神代家主心中暗骂一声，这种深入虎穴的事情你们自己不做，竟然让神代家的人去送死。
>
>他有点后悔在这个时间过来了。
>
>不过，神代家主仔细一想，若是有家长会那般手段，能够突然穿梭到10号城市里面进行偷袭，势必会对家长会造成一些打击，而且，庆尘也死了，那边应该是群龙无首的状态才对。
>
>今晚神代财团吃了大亏，自己家都被偷了，如果不还击的话，岂不是成为联邦笑柄？
>
>尼基塔坐在指挥官席位上冷冷问道：“怎么，不愿意吗？”
>
>神代家主思索再三：“我方愿意！”
>
>他对下属交代道：“挑选一支120人的敢死队出来，携带高能炸药去精准攻击，一定要熟悉10号城市的，争取对家长会造成一击致命的重创。”
>
>既然要做，那就要实打实的给家长会来一次反击才行！
>尼基塔笑道：“很好，这就启程吧，想必你们和我一样，很希望家长会消失在这个世界上。”
>
>……
>
>……
>
>神风敢死队在空中要塞内集合了，他们全都身穿便衣，每人都将R40短式冲锋步枪藏在风衣里，根本看不出来。
>
>与影子部队的疯狂不同，他们打算先混入城市，然后再完成渗透。
>
>毕竟他们的人均级别才D级，跟人均B级的影子部队比不了，只能低调一些。
>
>而且在神代家主看来，影子部队的袭击方式太莽撞了，明明可以伪装潜伏的，为什么要大张旗鼓？
>
>密钥之门打开，神风敢死队陆续走了进去。
>
>与20号城市的宵禁不同，10号城市竟处处都透露着热闹。
>
>其他城市夜晚最热闹的地方是第四区，而10号城市是到处都很热闹，所有人都在享受着夜生活，现在已经是凌晨了，还不见人群有散去的意思。
>
>神风敢死队的成员们，装作若无其事的样子混进人群之中，他们的目标是找到罗万涯、小七等人，然后完成斩首。
>
>这时，一名神风敢死队的成员惊奇道：“这里的伙食好像很不错，那个路边的烤串应该是真的肉吧，好多人买，他们怎么买得起？”
>
>“咦，那边也是，鸡蛋灌饼里竟然打的是真鸡蛋啊。”
>
>在其他城市，各种新鲜食材已经成了地位与财富的象征，老百姓根本吃不起。
>
>其实联邦生产基地那么多，物资并不匮乏，但它们都被牢牢掌握在财团手里。
>
>如今，10号城市的物价降了一些，老百姓的工资又涨了一些，税负没有那么重了，自然能多一点用来消费。
>
>神风敢死队的队员们，像是进了博物馆似的，看什么都觉得新奇。
>
>神风敢死队的队长冷声道：“别忘了你们是来干什么的，隐藏好身份，不要暴露了，继续前进！”
>
>他们穿插在人群之中，快速往第2区渗透过去。
>
>只不过，队长总觉得有些不对劲，仿佛有人在人群中盯上了自己似的。
>
>他回头去看，可那熙熙攘攘的街道里，人们还在一如既往的讨价还价、逛街吃东西，并没有什么可疑人物，也没有见谁身上有训练痕迹。
>
>奇怪了，大概是自己神经过敏吧，毕竟到了‘敌占区’，紧张一点也很正常。
>
>然而，就在神风敢死队以为自己正在悄无声息的潜入时，路边摊老板忽然拿出手机，给家长会热线发去消息：光固街这边出现陌生人物，我在这里摆摊从来没见过他们，人数大概一百多个，具体的来不及数……
>
>路上一个小姐姐也在发着消息：光固街出现陌生人物，快来快来，如果是间谍的话，能不能奖励我和小七合个影，我好崇拜他。
>
>海量的消息开始朝家长会服务热线汇聚，正在轮值的小五听见警报声，立刻如弹簧般蹦了起来：“快快快，收拾东西跟我走，喊一下小七和卫戍部队，来大活了！正特么愁绩效考核完成不了呢，这业绩指标自己送上来了啊。”
>
>如今10号城市的卫戍部队已经今非昔比。
>
>影子部队一直有两个作战序列。
>
>一个是庆野为首的特种部队，人均B级，300人。
>
>一个是庆驱为首的常规野战部队，人均D、E级，4500人。
>
>如今庆驱这支部队，已经取代了原本的卫戍部队，跟其他城市的卫戍部队相比，完全不是同一种东西……
>
>小五将消息传递出去之后，小七立刻打来电话：“你先去，记住按兵不动，我和庆野哥、庆驱哥马上就到了。动起手来别留活口，老板交代了，他们很有可能也是通过密钥之门过来的，不杀干净了会放跑他们。”
>
>小五问道：“你们来了，那这算是谁的绩效？”
>
>小七没好气道：“你的，伱的！”
>
>此时神风敢死队还不知道，他们在家长会眼里，已经变成了绩效指标……
>
>……
>
>双倍期间求月票
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./7317d8b9f9369c3a9a8fb696c23f0870.md)
--------
