### 夜的命名术-第854章老熟人重逢-69书吧

--------
[上一章](./1ccefef418aeb3c6afc44ec0ba2b3209.md)
--------


>
>
>
>道格侯爵面对小贵族们，已经快要崩溃了。
>
>波顿侯爵站在五公主的浮空飞艇里乐呵呵的看着：“真解气啊，非要急着撵走我，现在自己接锅了吧？”
>
>庆尘站在他身边没有说话，因为只有他知道，留给道格侯爵的锅可远不止这些。
>
>还有一口非常致命的大锅。
>
>一个足以兵不血刃杀掉一位罗斯福王国侯爵的大锅。-
>9号前哨基地的地牢里。
>
>六名巨人还在用奇怪的语言低声交谈着什么，密谋着什么。
>
>他们时不时的看向守卫士兵，偷偷听着士兵们聊天的内容，由能听懂的巨人翻译过来，然后看看有没有什么可以利用到的信息。
>
>不过让他们很失望的是，士兵们交谈的都是“新司令上任”、“上一任司令给新任挖了个大坑”之类的话语，并没有提到巨人王朝的信息。
>
>也没什么可以供他们利用的。
>
>士兵们距离钢铁闸门很远，死活都不愿意靠近过去，连给巨人们送餐都是让机器人去的，根本不给机会。
>
>而且，庆尘还在这里增派了人手，增加了一倍。
>
>这时，守卫之一的弗朗西斯科提着六杯咖啡走进来，他笑着说道：“兄弟们，咖啡来了，今天食堂的咖啡还挺不错，自从波顿侯爵整顿基地后，连伙食都好起来了，赞美波顿侯爵，干杯。”
>
>另外五名守卫士兵一起举杯后喝下咖啡：“可惜波顿侯爵刚整顿完这里就离开了.不过，我可能更怀念以前有油水的日子，波顿侯爵走了也是好事，起码大家不用每天都战战兢兢了。”
>
>“有道理，”弗朗西斯科笑着说道。
>
>然而，五名守卫士兵刚刚喝下咖啡，立刻觉得呼吸有些困难，心脏也传来一阵绞痛。
>
>他们震惊的歪倒在地上，不甘心的看着弗朗西斯科的皮靴。
>
>弗朗西斯科浅啜了一口咖啡，并舔了一下自己嘴唇上的棕色泡沫：“你们应该感谢波顿侯爵，如果不是他，你们恐怕在狂风来到这里的时候就已经死掉了。”
>
>地牢里的巨人们安静下来，他们默默看着弗朗西斯科杀掉同伴，并意识到逃离的机会终于来了！
>弗朗西斯科抬头看了一眼地牢，他相信基地里现在应该没人有空这里，大家都在疲惫的应付着那些闹事的小贵族呢。
>
>他走到牢房前面说道：“我是反抗军的人，准备放你们出去。听我说，出了地牢之后就跟着我走，会有＇哎哎.云＇来接应我们。”
>
>巨人们眼睛一亮。
>
>弗朗西斯科将牢房打开，转身就带着巨人们往外冲去。
>
>此时此刻，道格侯爵刚刚将小贵族们安抚好，他将小贵族们送出办公大楼，并耐心说道：“首先这个事情确实不是我干的，其次第三师那边已经签了接收函，我已经无力改变这个现状了，但我会尽最大的可能保障你们利益，所有受到损失的人，都会去一个相对安全的部队卧槽！”…
>
>道格侯爵在办公大楼外面说着说着，
>
>忽然就愣住了。
>
>所有小贵族顺着道格侯爵的目光，朝旁边看去，然后所有人都惊呼起来：“卧槽！”
>
>却见地牢出口，六名巨人在弗朗西斯科的带领下，贼头贼脑的从出口钻出来，然后踮着脚尖往北方跑去，就像是六个身形巨大的小偷，刚刚偷了别人家的西瓜。
>
>道格侯爵与小贵族们都懵了！
>
>他们甚至一时间没反应过来怎么回事。是巨人打进来了吗？
>不对，是之前抓住的巨人要越狱啊！
>渐渐的，弗朗西斯科越跑越快，巨人们也越跑越快，直到他们跑到前哨基地边缘的柔软土地上，地面突然出现一条巨大的裂缝将他们吞没。
>
>连带着弗朗西斯科和六名巨人，一起消失在裂缝里。
>
>很快，那裂缝就像是一张黑色的大嘴巴，张开后，又重新合上，仿佛一切都没有发生过。
>
>太容易了，这越狱也太容易了！
>道格侯爵怔了好几秒后突然大喊：“快来人啊！”
>
>他怎么也想不到，就在自己刚刚接任9号前哨基地司令的1小时后，这个基地里最重要的六名囚犯，就这么当着自己的面，跑掉了！
>
>就这么大摇大摆的跑掉了！
>道格侯爵对士兵怒吼起来：“什么情况，城墙上的金属风暴为什么没有反应？！”
>
>士兵解释道：“先前基地被袭击之后，金属风暴的弹仓全都打完了，还没来得及补充弹药呢。”
>
>“为什么没有早点告诉我，为什么没有早点补充？”道格侯爵再次怒吼。
>
>士兵解释道：“长官，去军械库领取弹仓的手续很复杂，必须侯爵亲自下达命令才行。从遭到袭击到现在，大家都一直忙着基地里抢救那些浮空飞艇、修复地面裂缝，都还没顾上呢。”
>
>实际上，庆尘这两天事无巨细的下达命令，已经让前哨基地的士兵习惯了不动脑子。
>
>不用他们思考，庆尘会告诉他们需要做什么。至于庆尘没下命令的，他们也懒得去想。
>
>所以，庆尘＇还没来得及＇交代他们重新填充金属风暴的弹仓，金属风暴里就没有新的弹仓.
>道格侯爵很绝望，他很清楚这件事情发生后，自己会面临怎样的审判和问责。
>
>关键是，这件事情很有可能让他被按上通敌叛国的罪名，这个罪名就太严重了！
>他想过申诉波顿侯爵故意留下漏洞，可问题是，明明是他奉风暴公爵的命令，急匆匆将波顿侯爵撵走的。
>
>按照正常的交接流程，交接最少要一个星期才行，交接库存、交接士兵花名册、交接军械.
>如果不是他把波顿侯爵撵走，这一切本该发生在波顿侯爵的任上。
>
>现在，道格侯爵都说不清楚了，他去军事委员会投诉波顿侯爵的时候，波顿甚至可以反问：“我本来打算马上填充金属风暴弹仓的，9号前哨基地百废待兴，我已经很忙了，做的很完美了，但你突然急匆匆的过来撵走我，还说把前哨基地放心的交给你，你居心何在？！”…
>
>道格根本就说不清楚！同时，他甚至都无法判断波顿是不是故意的，因为如果不是他撵走波顿，这个锅本来该波顿自己背的！
>
>绝了！
>
>道格绝望之中将情况汇报上去，风暴号上，立刻飞下一艘浮空飞艇押走了他，并直接送往中央王城。
>
>这么重大的失误，可能牵涉到通敌的罪名，连风暴公爵都选择了明哲保身，一点庇护道格的意思都没有。
>
>他只是站在风暴号的黑暗房间里，通过全息投影俯瞰着地面的前哨基地。
>
>并思考着，这是不是波顿故意给他挖的坑。
>
>要知道，道格可是他手下独当一面的人才，跟了他16年，辛辛苦苦熬到侯爵1级，如今却突然因为这莫名其妙的事情折损了
>这也太莫名其妙了。
>
>“波顿.”风暴公爵在黑暗中自语着。
>
>在他对面，黑蜘蛛安安静静的跪着，背上早已皮开肉绽。
>
>五公主坐在自己的浮空飞艇上，看着刚刚从中央王城的邸报，诧异的抬头看了庆尘一眼：“9号前哨基地的巨人逃走了！”
>
>庆尘也震惊道：“9号前哨基地的巨人逃走了？！”
>
>五公主仔细分辨着庆尘的表情，想要看看庆尘有没有伪装，可是，她什么也看不出来，对面这位大管家真的很震惊。
>
>这会儿，波顿侯爵还在超导世界里和家人们相约练级，根本不知道外面发生了什么事情。
>
>五公主挥散了指挥室内的下属们，看向庆尘，坦然说道：“我调查过你，你待在肯尼迪侯爵身边的时候虽然也负责不少事情，但你的口碑并不好，很多奴隶都说你是个非常变态的人物；我还知道你和赤血小队之间的过节，所以你将他们调到了第三师；而且你的管理才能也没像现在这么出众。”
>
>其实庆尘现在已经很收敛的没有将能力拉满了，但在五公主眼里，依然是个不可多得的人才
>五公主说道：“我不介意你私下有什么癖好，我也不介意你利用波顿的权力公报私仇，我都可以包容。”
>
>庆尘想了想解释道：“我”
>
>这时，五公主打断他：“你不用去思考一些谎言来欺骗我，我也不是很在乎。在命运片段里，你能够辅佐波顿成为公爵，说明你现在所表现出的才能，依然只是冰山一角而已，公爵是个高不可攀的爵位，连我都想不到用怎样的功勋，才能帮助波顿走到那一步.但你做到了。”
>
>五公主继续说道：“不用再藏拙了，好好辅佐波顿，你会得到应有的回报。对了，弗朗西斯科是你调到地牢的对吧，我不追究你为什么调过去的六个人里偏偏有他，但你是用波顿名义调过去的，我就只能帮你把嫌疑压下来。记住，以后不要再要这种小聪明，也不要觉得这个世上只有你是聪明人，反抗军没有未来的，但我能给你未来。”…
>
>庆尘心中有些愕然，他还以为对方起了疑心想要杀掉自己，结果这位五公主的格局很大，只要自己好好辅佐波顿，就可以不介意自己的身份可疑。
>
>但问题是，这位五公主虽然已经很敢想象了，uu看书却依旧没把自己将joker这个身份联系到一起，对方现在认为自己是反抗军的一员，打算用魄力、手段、利益来招安自己！
>
>当然，摆脱身份嫌疑也有大羽的功劳。
>
>就这两天，大羽在风暴城已经按照他的方法，杀死7位男爵了，而且有三次都被极其隐蔽的监控拍到。
>
>这种情况下，王国高层都知道joker在风暴城作乱，且非常头疼。这种时候除非罗斯福国王这位半神级戏命师开上帝视角看王国的命运，不然没人会想到真正的joker其实在600公里之外。
>
>但戏命师开上帝视角追查一件事情，代价太大了。
>
>五公主看向庆尘：“去忙吧，不光那些调来的高手归你调配，火线小队也将听命于你，替波顿好好管理第三师，命运会给你答案。”
>
>命运会给你答案，这是所有戏命师的口头禅。
>
>庆尘离开指挥室，他身后的五公主用内线通知了另一个人进来。
>
>当他准备去舰仓内去管理那些b级高手的时候，忽然看见前面走来一个身穿修身黑夹克、戴着渔夫帽的年轻人，对方面色略显憔悴，低头与他擦肩而过。
>
>庆尘认识这位年轻人，对方却没有认出他。九州，何今秋！
>无论庆尘怎么思索，都无法确定这位何老板，为什么会突然出现在了五公主的浮空飞艇上！
>
>
>

--------
[下一章](./1010d505cbfcdb1cfab0c60dce8c9596.md)
--------
