### 夜的命名术-9.01修改进度-69书吧

--------
[上一章](./5236f79fc4b98e43579d7068c934154e.md)
--------


>
>
>
>今天修改进度是131-160章。
>
>在这部分剧情里，出现了一个还不错的配角，也就是那个与庆尘周旋许久的小人物曹巍。
>
>同时，庆尘也完成了自己的第一次生死关。
>
>我前后看了一遍，发现这部分内容写的真不错啊！
>这段内容修改的东西不多，反倒自己的感慨很多。
>
>先说修改内容吧。
>
>在这段内容里，原文，庆氏四房庆怀抛弃曹巍独自撤退了，但这里其实设置的很不好，作为一个财团精英嫡系，不该做这么蠢的事情。
>
>所以在修改的正文里，庆怀没有抛弃曹巍，改动了一些内容结构。
>
>大改动只有这一个，小改动的话就是秦以以并没有跟家人明说自己要去火塘。
>
>因为她是一個很懂事的女孩，如果真要去做冒险的事情，一定会自己偷偷做，不会连累家人。
>
>说完改动，再说说感慨。
>
>那个时候刚开新书，精气神还保持的不错，所以写什么都有劲。
>
>重新看一遍，当看156章里，永远少年四个字的时候，才觉得自己其实在中后期也犯了许多错误。
>
>那段时间出现了运营官事件，因为自己处理失当的原因，搞得沸沸扬扬。
>
>现在想想，事情起因就是活动奖励分配出了问题，然后两位运营官说了难听的话，比如小南说大触们来参加活动是薅羊毛，被人造谣成了‘全订都是白嫖，盟主才是真爱’。
>
>其实，从我知道这件事情的时候，就该直接下掉两个运营官的，但我感情用事没有这么做。
>
>两位运营官跟我也很久了，大家也是为爱发电，支持我这么久，我一直觉得这个人哪怕全世界都说他不好，但他对你好，你就得认。
>
>但现在想想，下不下运营官和做不做朋友没有关系，那时候这件事情已经成公众事件了，伤害到很多书友的感情了，对错是个很重要的事情了。
>
>在这里也再次为当时一些受到伤害的书友道个歉吧。
>
>后来，为了卷老鹰，每天更新从6000提到了10000，放弃了一些质量。
>
>当时我日更一万的时候，老鹰日更两万已经打不过我了，就在我沾沾自喜成为畅销榜第一的时候，老鹰的更新变成了每天三万五……
>
>绝了！
>
>大概就是从半山庄园的剧情开始，我就每天一万字了，一开始没觉得有什么，但渐渐的开始力不从心，每天构思的剧情开始跟不上，写的也没有那么严谨了。
>
>这种后遗症是缓慢的，甚至自己都没察觉到。
>
>直接后果就是，庆尘被抓去A02基地的这段剧情，我处理的不好。
>
>不是说不该虐，我要修的话可能更虐一点，有虐，才有热血。
>
>我说处理的不好，是随剧组北上的这段剧情里，庆尘作为骑士的担当不见了，以及被抓的太草率。
>
>这也是未来要修的。
>
>或者说，这本就是主要想修的东西，从那里开始，我写的精气神就没前面这么完足了。
>
>当然，后来我惊醒了一段时间，振作精神，在杀出A02基地的时候，还是写得很好的，收神宫寺真纪为徒那里也是很好的，结果我特么又骨折了……
>
>倒霉催的。
>
>最近，有书友说，码字就要有落笔无悔的勇气。
>
>这里还是想解释一下的，但凡我们在市面上能见到的精品纸质书，都是修改了三遍以上的，最起码会有三审三校。
>
>然后有个别书，甚至有专业的二十人编辑团队帮忙修改辞藻。
>
>有些人用五年时间写一本20万的书，修改了不知道多少遍。
>
>神雕侠侣就最少改了三版。
>
>码字其实是个雕琢的过程，它一开始很粗糙，慢慢的成了一个拿得出手的艺术品。
>
>当然我对自己的追求不是写一部艺术品，我心里还是有自知之明的，这本主要是写到目前阶段，自己已经无法忽视前面的某些缺点了，所以必须回来重新面对自己曾逃避的东西。
>
>今天看着庆尘重新挑战生死关，真是感慨颇多，希望自己也可以永远赤诚。
>
>好了，今天就说这么多。
>
>大家明天见！
>
>

--------
[下一章](./19d7c899335d63bc703109140a7b11ce.md)
--------
