### 夜的命名术-第251章黑匣子-69书吧

--------
[上一章](./7846fdf071fe9aadbdb330397e5a085a.md)
--------


>
>
>
>第251章黑匣子
>
>在庆尘想象中，赛博朋克的世界，应该永远沉浸在灰暗的苍穹下。
>
>水土流失导致的风化加剧、雾霾加剧，让世界陷入天灾之中。
>
>然而事实却是，当科技发展至当下，能源更替为高效的核能后，天空反而晴朗了。
>
>城市里电动车取代了燃油车,没有那么严重的尾气排放后，人们在夜晚抬头甚至还能望见星空。
>
>荒野上，水土流失也并没有那么严重，一片片禁忌之地里茂密的植被，成为了人类面对风沙的防线。
>
>有时候庆尘会在想，如果这世界有一天真的成为一整片禁忌之地，叮咚那样的巨人在绿色的海洋里放肆奔跑，巨大的树冠里有凤凰栖息,那应该很美吧。
>
>而叮咚那样在禁忌之地里出生的巨人，还不会受到规则的影响。
>
>倒计时2:00:00.
>庆尘在洛神大厦132层的家中，脱下李氏配发的昂贵西装，从师父给买的一柜子白色运动服里选了一套换上。
>
>他带上鸭舌帽，然后看着自己的沙发。
>
>沙发上有人坐过的痕迹，可他的房门在他回来之前都没人动过。
>
>能够不碰外面的大门就进入屋里，庆尘印象中就只有庆氏影子一人而已。
>
>这也增加了庆尘的判断：那个可打开暗影之门的禁忌物，应该是可以去宿主去过、见过的地方。
>
>庆氏影子第一次进来时还得从正门走，往后就不需要了。
>
>庆尘十分怀疑自己在李氏半山庄园的期间，庆氏影子趁着自己不在家,每天都会来小憩一会儿。
>
>家里的水壶烧过热水，杯子旁有细微的茶屑,说明对方还泡过茶。
>
>卫生间有人用过,还有人在里面洗过澡,连浴缸都有人用过。
>
>这位庆氏影子，似乎完全没有拿自己当外人的样子……
>
>庆尘内心里一声叹息,摊上这么一位想来就来,想走就走的人物，还真是让人头疼。
>
>只是,对方到底想要干嘛呢，自己参与到影子之争里，会不会也是对方的安排。
>
>可对方到底想要什么？
>庆尘没再多想，压了压自己的帽檐推门而出。
>
>这一次，他专门听了听门外的动静，以免再次吓到银发少女郑忆。
>
>只是，当庆尘等来电梯时，渐渐打开的门里，银发少女再次惊呼出声，连手都伸进了自己的小挎包里，仿佛里面还装着什么武器。
>
>比如防狼喷雾。
>
>庆尘不知道，里世界的防狼喷雾会不会比表世界更凶猛一些。
>
>直到银发少女发现电梯外的人是庆尘，才稍微松了口气，她好奇问道：“你最近怎么没有去上学？”
>
>庆尘想了想回答道：“我家里可能凑不够上大学的学费了，所以准备提前去工作赚钱。”
>
>郑忆愣了一下：“一切都会有办法的，但学一定要上啊，我工作的便利店最近在招聘夜间收银员，要不我推荐你去工作？肯定能攒够学费的。”
>
>“谢谢，我考虑一下，”庆尘笑着走进电梯：“赶紧回家休息吧。”
>
>“嗯嗯，”银发少女出电梯后，走了两步又回头：“一定要好好考虑啊，其实工作也没多辛苦的。”
>
>“赶紧回家吧，”庆尘笑着摆摆手。
>
>电梯合上，他转身看向透明的玻璃窗外。
>
>在这座城市里，郑忆这样的女孩，必须拼了命才能换取一个不确定的未来。
>
>对方上午上学，下午补课，晚上打工。
>
>拼上一切想考个大学。
>
>可是上了大学以后，最好的出路就是继续给财团打工，然后猝死在工作岗位上。
>
>这是一个被精心设计好的世界，所有的游戏规则都在财团手里。
>
>庆尘在想，师父李叔同和他的朋友们，可能就是见多了这样苦命的人，才下定决心想要改变这个世界吧。
>
>他带上一只耳机，耳机里壹问道：“你该回表世界了，第二次交易时答应你的数据要塞就在你左侧兜里，回去后插到你电脑USB接口上就行，用完之后，数据要塞记得带回来。对了，14天后，李长青要看着你注射下003号基因药剂了，你想好怎么应对了吗？是真打算硬着头皮注射，还是直接逃离？”
>
>之前，庆尘拒绝注射基因药剂的理由，就是他刚刚注射完004，还得再过18天才能注射下一针。
>
>现在4天过去了，这一针光靠躲可躲不过去。
>
>庆尘没有回答这个问题，而是问起了别的：“骑士的起源到底是什么？”
>
>壹回答：“起源于极限运动。”
>
>“极限运动？”庆尘知道每项生死关都像是一种极限运动，但一直以为只是巧合。
>
>壹说道：“在我父亲补全的骑士历史里记载，我的爷爷，也就是骑士组织创始人一开始只是喜欢极限运动。后来，当他成为各个极限运动领域的佼佼者，完成八项生死关挑战后，基因锁突然打开了。也是从那个时候开始，八项生死关挑战才成为修行路。”
>
>庆尘知道，在呼吸术开创以前，骑士需要完整挑战八项生死关，才能成为真正的骑士，基因锁才会打开。
>
>在完成第八项之前，都还只是普通人。
>
>壹的爷爷任禾，在完成八项挑战之前，也从不知道这是一条修行路。
>
>壹忽然说道：“李叔同对你们表世界的先辈们那么感同身受，是因为骑士组织一直都知道，创始人走上这条路之前，对他将开创的时代一无所知，他也不知道他能成为超凡者。”
>
>“创始人为何要完成这八项挑战？”庆尘好奇问道。
>
>“因为对生命的热爱与坚信，”壹回答道：“其实，李叔同收你为徒是很仓促的，按照正常的骑士收徒流程，你要先把极限运动都给走一遍才对，但他太急了，你又太聪明了，所以他省去了这个过程。”
>
>壹继续说道：“在李叔同他们的人生里，骑士之路是修心修身的过程，是一次次挑战自我的过程，但对你来说，它更多的是一条修行路，所以你对骑士组织到底是什么，还不能说真正了解。”
>
>庆尘若有所思，他走这条路的心思要更加功利一些，所以反而体会不到这段路途的真正含义。
>
>只是，他曾被青山绝壁上的朝阳万丈感动过，内心中有种冲动，想要把师父他们那些年走过的路，也给走一遍。
>
>极限运动。
>
>这是庆尘以前感到陌生的东西，也是他必须去熟悉的东西。
>
>他已经想好如何应对李长青。
>
>但14天内，他必须完成下一项生死关挑战。
>
>上一次，是师父带他走的骑士路，现在他自己也将远行。
>
>18号城市里下起了大雪，地上的积雪足有三十公分厚，街上已经几乎没有行人。
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时00:30:00.
>第六区的某间破旧公寓里，刘德柱正坐在屋里焦急等待着，屋里不止是他，还有刚刚抵达18号城市的胡小牛与张天真。
>
>相比一直抖腿的刘德柱，胡小牛明显要沉稳许多。
>
>却见刘德柱将一支长长的黑匣子抱在怀里，双手不停的摩挲着。
>
>黑匣子长约一米六，极沉重。
>
>沉重到刘德柱抱着它坐在沙发上，整个人都会被压得陷进沙发里。
>
>这破旧的公寓里，生活物品倒是一应俱全，还有24小时供应的热水。
>
>只是，屋里三人都没心思去关注其他事情，硬熬着时间。
>
>张天真好奇道：“老板还不来吗？”
>
>刘德柱时不时便会看一眼手机上的时间：“老板说他会在回归前赶来的，他一定会来。”
>
>“好吧，”张天真又看向刘德柱怀里的黑匣子：“这到底是什么东西？在18号城市和你汇合之后，就看见你一直抱着他。”
>
>“这是老板的东西，”刘德柱警惕起来：“咱们做好咱们的本分，不该咱们打听的别瞎问。这东西我拿到以后都没打开过，我也不知道里面是什么。”
>
>“刘哥，我感觉你变了很多啊，少了几分油滑，以前也没见你张口闭口就是老板的，”胡小牛好奇道：“话说，老板同意见我们了吗？”
>
>“当然，他不开口，我能让你们过来吗？”刘德柱回应道：“耐心等着就好了，他肯定是有事交代你们。”
>
>“老板长什么样子？”张天真好奇道。
>
>刘德柱脸色微沉：“不都说了吗，不该打听的别打听。”
>
>“奥，”张天真泄气道。
>
>胡小牛也认真的看向张天真：“咱们身为时间行者，首先就是要注意保密性，老板如何谨慎都不过分，我们做好自己的事情就行了。”
>
>“嗯，我懂，”张天真点点头。
>
>从某种意义上，这屋里的三人也算是庆尘身边出现过的时间行者里，经过一段时间检验的人了，相对可靠。
>
>庆尘也是深思熟虑之后，才决定见胡小牛与张天真。
>
>就在此时，门外响起按动密码锁的声音。
>
>屋中三人抬头看去，一张神秘的猫脸面具映入眼帘。
>
>庆尘低沉的声音问道：“都来了。”
>
>说完，他目光转向刘德柱怀里的黑匣子。
>
>刘德柱献宝似的把黑匣子双手奉上，眼眶含泪：“老板，没有您，我恐怕真要在监狱里待一辈子了。东西我给您带来了，我向您发誓，绝对没打开看过。”
>
>庆尘想了想说道：“做得很好。”
>
>……
>
>吃口饭，晚上还有一章
>
>　推一下老王新书《朕》，今天上架了！！
>
>　　推荐语:霸气的书名，刚烈的主角，开局黄金三章，读者口碑炸裂。
>
>　　
>
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./8b4e255667eed1497df6e7992cff4c0e.md)
--------
