### 夜的命名术-第958章生日礼物-69书吧

--------
[上一章](./dad36b31f7e651e5d73b15052f0e5bf4.md)
--------


>
>
>
>伯克利大厦灯火辉煌，壮阔的楼体在夜晚，就像是一艘浑身闪耀着光芒的巨大游轮，横贯在中央王城的第七区。
>
>而最顶楼的旋转餐厅，与其他楼层都是不相通的，你没法从底层坐电梯上来，只能乘坐浮空飞车，在得到允许之后降落在停车坪上。
>
>此时此刻的伯克利大厦天台上，社会名流们挽着自己今晚的男伴、女伴。
>
>五十多岁的温迪侯爵不像想象中那么猥琐，反而身高一米八七，温文尔雅，头发全部梳在脑后看起来精神奕奕，他穿着一身燕尾服，与相熟的名流寒暄。
>
>"你要杀他?!"黑蜘蛛惊愕的看着庆尘问道。
>
>当她提着生日蛋糕回去的时候，其实是希望安静的过一个生日。
>
>但打工人就要有打工人的觉悟，就算你找到了生活的希望，就算你希望那个机器人少女和老板给你过个生日，但老板说要执行任务的时候，你也必须放下一切计划。
>
>只是，心情会有点低落。
>
>从黑蜘蛛买回那件连衣裙开始，她就决定抛开管经的自己了，所以当庆尘让她扮演温斯顿侯爵的女伴时，她会有些沮丧，似乎她以为一切就要改变的时候，但其实什么都没有改变。
>
>然而这一刻，她忽然意识到，庆尘其实并没有忘记自己的生日。
>
>当黑蜘蛛看到温迪侯爵的那一瞬间，她就明白，这将是她今年的生日礼物。
>
>自从母亲自杀之后，她就再也没有收到过生日礼物，而且是如此特殊的生日礼物。难怪对方一定要选在今天执行这个任务。
>
>庆尘笑着说道∶”你声音再大一点，所有人都会知道我要杀他。”四黑蜘蛛有点手足无措，根本不像是曾经的那个裁决者组织的行刑官。
>
>她压低声音说道"温迪侯爵旁边是有保镖的，两个都是A级基因战士我不是说你杀不了他们，而是你总不可能悄无声息的杀死他们吧?而且这里是中央王城，有戏命师盯着他的，如果你要动手，戏命师一定会来。”戏命师，这是最关键的阻碍因素。
>
>那些戏命师将上帝视角锁定着每一位侯爵，一旦动手，就会被立刻感知到。
>
>庆尘是可以杀死温迪侯爵，但杀完之后呢?
>黑蜘蛛早就想杀这个侵犯过自己母亲的温迪侯爵了，但她知道，她做不到。
>
>庆尘笑着说道∶"这不是你该担心的事情。"
>黑蜘蛛问道∶"那我需要做什么，
>其实，今晚我也有一个线人在这场宴会里，我刚刚已经看见她了。
>
>"不，今晚你什么都不用做，"庆尘说道。
>
>黑蜘蛛忽然低声说道∶"谢谢。"
>"不不不不，"庆尘摇摇头"我可不是为了你。"
>“啊”黑蜘蛛愣了一下。
>
>"温迪侯爵只是一个恰如其分的目标，"庆尘说道∶"最重要的是，今晚我要看到一些投名状。"
>话音刚落，庆尘便转头看向温斯顿∶"做好准备了吗?"
>黑蜘蛛这时候才惊觉，庆尘今晚是
>要温斯顿的投名状!
>可这位老板什么时候开始渗透进罗斯福王国内部了
>但这也不重要，黑蜘蛛甚至不打算继续去细想这一切，老板让做什么，她就做什么吧。
>
>而且，不管庆尘承不承认是为了她，都不重要了。温斯顿深吸一口气∶“准备好了。”那就走吧，自然一点，”庆尘笑着说道。
>
>黑蜘蛛下车挽着温斯顿的臂弯，这一次无比自然，与先前截然不同。
>
>庆尘跟在两个人身后，就像是一个真正的随从。
>
>温斯顿笑差小声问道∶“这位女士，该怎么称呼你呢?”
>
>黑蜘蛛捋了一下头发，笑容满面的低声说道∶“我是老板的人，做好你自己的事情，不该问的不要问。
>
>温斯顿∶"
>这时，温迪侯爵竟主动朝他们走了过来，温斯顿则非常谦卑的躬身∶"您好。"
>这位温迪侯爵的目光停留在黑蜘蛛脸上"这位女士是"
>即便黑蜘蛛有易容过，依然无法遮掩她的美貌，而且，易容之后的黑蜘蛛更像她的母亲了。
>
>要说这位温迪侯爵的审美也比较单一，就连他身边的女伴都和黑蜘蛛的母亲有几分相似，
>
>庆尘原本担心黑蝴蛛看见仇人分外眼红，会导致露馅，然而黑绚蛛非常坦然的笑羊说道∶"詹妮弗。"詹妮弗小姐，稍后可否请你跳支舞?"温迪侯爵无视一旁的温斯顿侯爵，向黑蜘蛛发出邀请。
>
>黑蜘蛛笑着看向温斯顿"可以吗"
>温斯顿作为排位未尾的侯爵，谦逊的笑差∶"既然是温迪侯爵邀请，当然可以。"回
>
>众人往里面走去，庆尘等随从则留在外面。
>
>为保证私人宴会的私密性，整间餐厅都放下了遮阳帘，随从也留在大门外，以免有人混进来偷拍上流社会的糜烂生活。
>
>黑蜘蛛打量羊四周，不停思索着庆尘该如何在这种环境下杀死温迪侯爵。奇怪的是，一旦温迪侯爵在这里死亡，那么他们所有人都会被调查，而她和庆尘一定会被发现。
>
>但是，门外的那位少年老板好像并没有担心过。
>
>此时的宾客还不多，黑蜘蛛挽着温斯顿的胳膊，看着温迪侯爵与人谈笑风生。
>
>没有戏命师到来。
>
>庆尘也丝毫没有进来的意思。
>
>黑蜘蛛迟疑了，这该怎么杀温迪呢？
>然而就在此时，餐厅里响起舞曲。
>
>黑蜘蛛看到这里的宾客并没有跳舞，反而一个个停下交谈，连侍应生都停下了手中的动作。
>
>温迪对一位侍应生招招手"香槟。"
>夜的命名术
>
>可是，待应生并没有动弹。
>
>温迪皱起眉头看向侍应生"你听不见吗"
>下一刻，所有人竟全都缓缓围了过
>来，黑蜘蛛惊愕的转头看向她挽着的温斯顿，对方却好像早就知道了这一切似的。
>
>温斯顿感受到她的目光，耸耸肩笑道∶"去亲自动手吧，老板说第一刀要留给你。"第一刀"黑蜘蛛更惊愕了。
>
>”是的，在场所有人，每个人都要刺他一刀，这就是投名状，”温斯顿说道∶“所以你最好别一刀就给他杀了，不然其他人还得再去杀其他人交投名状。
>
>黑细蛛环视四周，这哪里是什么宴会，分明就是一场精心策划好的围猎，在场的全都是自己人，只有温迪一个猎物。
>
>不，别管今晚对庆尘来说意味差什么，这一切对于黑蜘蛛来说，就像场专门为她准备的生日晚宴。
>
>这时，一名侍应生推着餐车从里间走出来，餐车上放着一块蛋糕.
>在无声中，温迪侯爵高声问道∶“这是谁的生日吗，没有人告诉我这是一场生日宴会，如果提前说的话，我会准备礼物的。但是，没人理她，那辆餐车被推到了黑蜘蛛面前。
>
>侍应生将餐刀递给黑蜘蛛"先切蛋糕，然后切人。
>
>黑斑蛛怔的站在原地。餐厅里摆放着昂贵的水晶杯，头顶水晶灯照射出绚烂的暖色灯光，她就站在这里，艰难又挫厄的人生，第一次被拯救。
>
>温迪侯爵察觉不对，他下意识想要离开餐厅，却被人拦住，甚至还第一时间堵上了嘴巴。
>
>戏命师呢?"黑蜘蛛握着餐刀问道∶"我们在这里杀了他，戏命师一定会有所准备。如果就这么杀了，在场的人恐怕都得给温迪陪葬。
>
>温斯顿笑着说道∶“老板说的，直接杀就可以了，剩下的他来解决。对了，你信任那位老板吗?我刚认识他不到一周时间，我还不太信任，但如果你敢刺第一刀，我就敢刺第二刀。”
>
>此时此刻的庆尘还在餐厅门外，甚至都没有亲自进来掌控局面。
>
>对方就像是一个真正的随从，跟那些奴隶随从们聊天吹牛，快混熟了。仿佛这里的事情，跟他一点关系都没有。
>
>黑蜘蛛深吸一口气，走到温迪侯爵面前。
>
>这个侵犯了母亲的仇人，不停的挣扎着，想要呼喊求救，却被四个人紧紧的箍着。
>
>黑蜘蛛看着他说道∶"这是为我母亲刺的，为了她的善良和隐忍，以及母爱。"
>说完，她精准的一刀扎在了对方的
>两腿之间，然后将餐刀递给了温斯顿。'温迪侯爵整个人都瞬间虚脱了，大滴大滴的汗珠落下，整个人都失去了力量，像是被扎破的气球。
>
>温斯顿在大腿上补了一刀，其余人一刀接着一刀，直到温迪全身血肉模糊，连舌头都被割掉。
>
>战争里的投名状，从来都是以最残忍的方式呈现的。
>
>十分钟后，温迪侯爵已经进入濒死状态。
>
>黑蜘蛛问道∶“戏命师呢?为什么没有戏命师来。”
>
>话音刚落，一个清脆悦耳的女人声音响起∶“戏命师已经准备好了。”夜的命名术
>下一刻，五公主从后厨方向走出来，身后还跟着花瓶波顿。
>
>这位五公主如今已经不能公开露面了，甚至大部分时间都必须截在黄金棺之中，谁也不知道她什么时候回到了王城，也不知道她为什么还敢回到这里。所有人难以置信的看向五公主，他们这些被庆尘控制在鲸鸟上的时间行者，也没想过庆尘竟然已经和罗斯福王国的权力核心人物联手。
>
>要知道，这位五公主手里可是有军队和一部分情报系统的!
>而且，五公主背后一直有许多权贵支持!
>却见这位五公主依旧披着黑色的法袍，将面目笼罩在自己的兜帽之下，她笑着对黑蜘蛛说道∶"你的老板对你很好。"
>"嗯"黑蜘蛛疑惑。
>
>"这间餐厅是我的秘密产业，从侍应生到厨师长都是我的人，你的老板什么也不管，只是交代我找一个适合的地方，给你办一个生日宴会，"五公主笑着说道∶"不用担心戏命师了，负责盯着温迪的戏命师，刚巧也是我的人。温迪'不会死，这个名字只是换了个主人而已。
>
>说着，厨房里有走出来两个人，一个是同样披着黑袍的戏命师，还有一个人则与温迫的长相一模一样，戴着最精致的人皮面具。
>
>当然这也不全是为了你，我想和你的老板合作，但你的老板过于谨慎，要求我合作之前，必须邀请他的人、我的人过来，一起交一下投名状，"五公主说道∶"动手吧，接下来，就要由你来负责与我对接了，温斯顿等人也会全都由你调配，我们共事的机会还有很多…我了解过你，你在裁决者组织的时候，工作非常出色，如果不是庆尘捷足先登的话，我会希望把你招揽到麾下。
>
>温斯顿看向黑蝴蝶∶”似乎你还不知道，老板打算让你负责管理我们?“口”不知道，他还没告诉我，”黑蜘蛛心中还有许多疑惑，她不知道庆尘何时在罗斯福王国拥有了一支这样的力量，也不知道庆尘还有哪些底牌，但这都不重要了。
>
>重要的是，她的人生在这一天，确确实实的被拯救了。
>
>晚上12点还有一章
>
>

--------
[下一章](./91172e11e83a1482908bb6ecd4b82c00.md)
--------
