### 夜的命名术-第268章弹道-69书吧

--------
[上一章](./3538a8b22075fbf4660e687d2ecd0c51.md)
--------


>
>
>
>第268章弹道
>血染的行署路上，南庚辰蹲在角落，与他一起躲避的还有一群无辜行人。
>
>此时此刻，所有人噤若寒蝉。
>
>唯独南庚辰竟然还有心思扣手机，他打开白昼群，群里最先说话的是秋雪：“行署路上发生了什么，我怎么听到了炮声？”
>
>“不是炮声,是狙击枪声，”南庚辰缓缓回复道：“有一群人想要绑架我，结果老板把我救下了，现在杀手全都奔着老板去了，我没事。”
>
>“枪声？枪声能有那么沉重吗？”秋雪疑惑道：“小鸭子你现在在哪里，我去救你。”
>
>“不用不用,你们注意好自己的安全,”南庚辰说道。
>
>这时候他在想一个问题，这位狙击手如果不是庆尘的话,还能是谁？
>
>白昼群里，他和李彤雲是少数的真正知情者，他们两个知道庆尘就是影子候选者，知道他就是白昼的老板。
>
>而且，南庚辰还知道白昼成员除了群里的这些人以外，就只剩一个秧秧姑娘，根本没什么隐藏的狙击手。
>
>所以他在想一个问题，虽然他不知道庆尘什么时候掌握的狙击枪，什么时候带回的狙击枪,但这大概率就是庆尘本人……
>
>也没其他人能给他这种安全感，不会来得这么及时。
>
>不过他想到这里忽然意识到,如果这狙击手真是庆尘的话,那对方今天晚上提前离开、埋伏，还交代自己在教室里好好上自习,应该是早就有了拿自己当诱饵的计划！
>
>刚才击中杀手小腿的一枪，还是从自己两腿之间穿过的！
>
>南庚辰下意识探头看了一眼自己与开来大酒店的距离,真特么远。
>
>这万一打偏了，自己不就废了吗？
>“小南！”有人在行署路街对面喊道。
>
>南庚辰一转头,赫然看见胡小牛与张天真两人从小区里冲出来，一人手里拎着一架精致至极的手弩！
>
>也不知道是从哪里搞来的。
>
>境内控枪严格，这俩人的家族竟然直接给他们配了手弩这种东西。
>
>这玩意打在人身上，也是非死即残的。
>
>南庚辰见两人要过马路，顿时就急了：“我都说了不用管我！”
>
>可这两人竟是打量了一下四周环境后，不管不顾的跑到他身边，架起他就走，张天真说道：“有没有受伤，我们现在送你去医院。”
>
>“我没事，”南庚辰哭笑不得：“我真没事！”
>
>“老板呢？”胡小牛压低声音问道。
>
>“开来大酒店那边，不过枪声已经停了一阵子，不知道他还在不在那，”南庚辰回头望去，开来大酒店天台顶上已经看不见人影了。
>
>他又看看身边这两人，说实话他没想到这两人会跑来营救自己。
>
>“话说手弩也是违禁品吧，拿这个真的没事吗？”南庚辰问道。
>
>胡小牛想了想说道：“这是收藏品，我们有收藏证书的，可以吓唬吓唬歹徒，不用就没事。”
>
>南庚辰：“……还是你们路子野啊。”
>
>不是每个歹徒都能搞到枪械，拿这手弩确实足够震慑一大批人。
>
>……
>
>……
>
>开来大酒店昏暗的安全通道里，庆尘正悄无声息的往下走去。
>
>整条楼道里，只偶尔有绿色的逃生灯牌发出光亮。
>
>庆尘很清楚，自己必须快速离开这里，不然的话，不管是被幻羽的人包围，还是被昆仑的人包围，后果都是不可知的。
>
>然而就在他快速下楼梯的时候，忽然停住了脚步，放缓了呼吸。
>
>直到这时，他才终于听清了楼梯下方某一段，传来几乎为不可闻的呼吸声。
>
>有人藏在那里。
>
>果然，在战场上一定要始终保持谨慎才行，不然随时都可能阴沟里翻船。
>
>安全通道里，庆尘与杀手两人都静默了下来，对方甚至连呼吸都屏住了。
>
>杀手一点都不急，因为他知道自己援兵就在路上，很快就到。
>
>此时应该急的是庆尘，因为再不离开这栋大楼，就会被包围在这里。
>
>庆尘知道自己还不能躲回酒店里去，因为昆仑包围了这里，自己用狙击杀了那么多歹徒，也一样会出问题。
>
>他必须赶紧离开。
>
>下一刻，庆尘在4楼与3楼之间楼梯转弯处缓缓蹲下，然后抬起手枪瞄准3楼的安全通道出口处的铁门，扣动了扳机。
>
>宏亮的枪声在楼道里格外突兀！
>
>在枪声的惊吓中，杀手下意识的身体晃动了一下，安全通道里传来对方身上衣物的摩挲声。
>
>只不过杀手很快便回过神来，这一枪只是打在了安全通道的铁门上，根本没有伤到他分毫。
>
>要知道，一层楼中间两段折叠式楼梯，他与庆尘之间还隔着一个拐角，这种射击毫无意义。
>
>下一刻，庆尘再次扣动扳机。
>
>子弹击打在铁门上并没有嵌进去，而是在安全通道里弹跳着。
>
>杀手心中冷笑起来，他认为庆尘这么做不过是徒劳而已，。
>
>只是，庆尘面无表情的观察着子弹与铁门碰撞时的火星。
>
>然后再次扣下扳机。
>
>再次扣下扳机。
>
>杀手此时精神已经放松下来，却在这第四枪时忽然感觉自己右侧胸口一麻。
>
>他下意识伸手去摸，却发现自己胸口满是鲜血，还有一个小小的孔洞！
>
>杀手有点难以置信，他睁大着眼睛缓缓跪下，临死前都没想明白，庆尘是如何做到的。
>
>他知道庆尘是利用安全通道旁边的铁门打出了跳弹，第四枪时，那枚在安全通道里来回弹跳的子弹，击中了他的胸口。
>
>他也知道，庆尘并没有十足的把握，试到第四枪才成功。
>
>可问题的关键就是：庆尘成功了。
>
>怎么能成功呢？这种传说中的事情，怎么就成功了呢？这还是人类吗？
>
>隐约中，跪在地上的杀手看见那少年走下楼梯。
>
>少年面色平静，甚至都没有多看他一眼，仿佛他不过是对方生命中，无意中路过某处的杂草。
>
>事实上，这四枪对庆尘来说也不容易，最关键的还是第一枪。
>
>枪声在楼道里突兀响起，杀手在下方的衣服摩挲声暴露了位置，接下来三枪，每一枪都要精确的分析弹道。
>
>直到第四枪，都还有一些运气成分。
>
>下楼的时候，庆尘甚至还有时间看了一眼白昼群。
>
>老板：“刘德柱，到哪了？”
>
>刘德柱：“快到了快到了，老板你等我！”
>
>勇敢牛牛：“老板，我和张天真这时候就在行署路，可以过去支援。”
>
>老板：“不用，刘德柱就够了。”
>
>今晚这场战斗，C级刘德柱足以给任何敌人惊喜。
>
>安全通道外面就是开来大酒店的后门，出去便是行署路。
>
>可就在庆尘从安全通道里走出的刹那间，他忽然抬手，朝不远处的某片树冠阴影中开枪射击。
>
>那阴影之中的人猝不及防之下，被迫从浓密的树冠跳下，躲开了飞去的子弹。
>
>杀手在地上快速翻滚着，庆尘则面无表情的站在安全通道门口，一枚枚手枪子弹击中地面，溅出的碎石屑拍打在杀手脸上，火辣辣的疼痛着。
>
>杀手看起来很狼狈，只是庆尘看到对方的速度，瞳孔一阵收缩。
>
>他没有再依仗自己手里有枪械优势，而是快速的退回了安全通道的楼梯之中！
>可是，庆尘退的果断，对方追的更果断，而且还比庆尘更快！
>
>庆尘开枪阻击，可是他手臂掉转枪口的速度，竟然还没对方跑动的速度快，以至于根本打不中。
>
>不是他枪法不够好，而是对方的级别已经完全高于他。
>
>没等庆尘完全退回安全通道里，这名杀手已经来到他面前一拳砸在了他的胸口上。
>
>轰然一声，少年倒飞回了安全通道的楼梯上。
>
>然而，就在杀手想要继续追进安全通道里时，忽然停住了。
>
>然后也是飞速退去。
>
>庆尘咳出一口血来，咳的时候便赶忙用衣服兜住。
>
>他缓缓起身，并与杀手以安全通道的门为界限，纷纷倒退至安全距离。
>
>杀手默默的打量着自己腹部，那里的衣服已经割破，细密的血珠也从皮肤之下的切痕渗出。
>
>这是利器割伤的效果，非常锋利。
>
>可是，杀手皱眉打量着安全通道，却什么也没看见，那里像是有一柄看不见的刀，横在通道中。
>
>庆尘悄无声息的收回了提线木偶，刚刚他在千钧一发之际，将手腕上的透明丝线缠在了安全通道的入口处，然后以骑士真气灌注。
>
>如果不是这样，对方可能已经冲进来与他近距离厮杀了。
>
>“速度很快，有可能是D级巅峰，也有可能是C级初期，”庆尘心中默默判断着，与这种差距的敌人厮杀，饶是庆尘再精通格斗技巧也不好使。
>
>对方大概率是基因战士，而不是觉醒者、修行者，如果是后两者的话，刚才就应该展现出其他手段了。
>
>令庆尘有些意外的是，按理说这名杀手的实力已经不需要再屈居人下，怎么会来帮幻羽做事？
>难道幻羽拿出了足以令对方心动的利益？
>或者说，这就是幻羽本人？
>
>不对，庆尘暗自摇头，幻羽那种躲在幕后操控一切的人，来现场不符合对方的行事风格。
>
>……
>
>晚上还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./c596b35d08b5bbf38e54f1b7bd15812f.md)
--------
