### 夜的命名术-第772章明争暗斗-69书吧

--------
[上一章](./67ad97f09bdaacb82d09dab91964d1cf.md)
--------


>
>
>
>第772章明争暗斗
>“小屋的地方不大，总共就三十多平米，你们好好的酒店不住，非要跑来这里挤，”庆尘说道。
>
>秦以以忽然说道：“我们也想来看看影子哥哥生前住过的地方嘛。”
>
>庆尘问道：“你见过我哥哥吗？”
>
>“见过，他常来火塘的，我们火塘跟他有协议，固定给影子部队提供神牛肉和风隽花的花粉，每次都是他亲自来取。”秦以以说道：“不过，我见他的时候，他都带着口罩呢。”
>
>秧秧补充了一句：“我也见过。”
>
>庆尘没有说话，两位女孩看起来和和气气的，其实还在相互比较呢。
>
>她们如今的关系有点奇妙。
>
>彼此都出身火塘，以前也见过好几次，关系自然是亲近的。
>
>但问题是，大家现在保持着竞争关系，肯定会各自留个心眼。
>
>白天的时候，两个人看着跟亲姐妹似的，谁也不跟庆尘主动说话。
>
>那是因为大家都没想好怎么处理感情问题，谁单独跟庆尘聊天都会尴尬，还不如就她们两个聊，把庆尘撇开。
>
>俩人手牵着手，也是防着另一个女孩去主动找庆尘……
>
>三个人走进电梯，正当电梯门要关闭的时候，有人快步跑到大厦门口来，按下了开门键。
>
>门外的女孩走进电梯，赫然是庆尘新邻居家那位纹身女孩，对方看着电梯里的庆尘，还有他旁边的秧秧与秦以以，顿时怔在了原地。
>
>秧秧与秦以以的样貌虽然不是绝对精致，但也绝对是90分以上的标准，再加上两人都是特立独行的超凡者，自身气质便不是一般女孩可以比拟的。
>
>所以，两位同时出现在电梯里，竟一时间让邻家女孩惊在原地。
>
>庆尘提醒道：“你好，要进来吗。”
>
>这时，邻家女孩才看到了带着口罩的庆尘：“你也在啊。”
>
>邻家女孩走进电梯，好奇的打量着秧秧与秦以以，她见两人窃窃私语着都没跟庆尘说话，便觉得她们和旁边的庆尘并没有什么关系：“两位是楼里的住户吗，以前也没见过你们。”
>
>秦以以笑着解释道：“确实是今天刚搬进来的，这还是第一次来。”
>
>女孩笑道：“你们住在第几层？”
>
>“17层，”秧秧笑眯眯的回答道：“你呢？”
>
>女孩惊喜道：“我也在17层，以后咱们可以一起出去玩啊。”
>
>秧秧客气道：“好的。”
>
>三个女孩聊天的时候，完全将庆尘给无视了，待到电梯抵达17层，邻家女孩笑着往里面走：“你们住在哪一间啊，看你们两个都有一米七的样子吧，是模特吗……”
>
>正说着，女孩便看见庆尘、秧秧、以以一起停在了她家对面，1722室……
>
>邻家女孩渐渐张大了嘴巴，那叨叨个不停的嘴巴，像是突然被人按下了静音键，什么声音都听不到了。
>
>“你们……”
>
>这时，庆尘已经打开了房门，秧秧笑着说道：“有机会一起玩啊，我们先回家了。”
>
>说着，房门在邻家女孩面前关闭。
>
>对面与她家的户型一模一样，所以她很清楚对门就只有一个卧室！
>而刚才那两个漂亮小姐姐，刚刚真的跟着一个男孩走进去了！
>房门的隔音效果一般般，女孩还听见秧秧在里面惊叹着：“哥哥，你还是第一次带女孩回家吧哥哥，我有点害羞啊哥哥。”
>
>邻家女孩：“……”
>
>简直颠覆三观。
>
>……
>
>……
>
>到了屋里，只剩下三人独处的时候，竞争便开始了。
>
>秦以以看着屋里，她先去找了衣柜，将里面的崭新被褥拿出来铺在沙发上，然后笑着对庆尘说道：“这样你能睡的舒服一点，现在还是四月，半夜睡觉有点凉。对了，我发现柜子里面还有新的洗漱用品与毛巾，很柔软呢。对了，冰箱里也有今天刚放进去的新鲜蔬菜和生肉，你想吃点什么，我可以给你做，我的厨艺可好了。”
>
>这位女孩在庆尘面前，明显要更温柔一些，更居家一些。
>
>秧秧看到这一幕，心说秦以以突然来这么一下，搞得她有点猝不及防。
>
>说好的要当一生一世好姐妹呢，怎么白天还好好的，晚上就要偷家了？
>
>秧秧好奇的打量着屋里：“好温馨啊，有点像你在表世界行署路的那个家，不过要比那个更小一些，但一样的温馨。”
>
>秦以以神情一阵黯然。
>
>对于秦以以来说，人生最大的遗憾就是，庆尘是时间行者，而她不是。
>
>她很清楚一点，时间行者的人生是被分割的，时间也被表世界与里世界平分。
>
>当庆尘回到表世界的时候，她的时间却被定格在里世界。
>
>所以，她是无法完美陪伴庆尘的。
>
>她找到了秧秧的弱点，那就是做家务有点拉胯，也不够温柔。
>
>秧秧也找到了秦以以的弱点，那就是没有时间行者身份……异地恋能有什么好结果？
>
>庆尘像是没听见似的打开全息投影，试图以全息投影里的电视节目来分散女孩们的注意力。
>
>秦以以起身去厨房做饭，秧秧则笑眯眯的说道：“谢谢啦！”
>
>说着，便凑到庆尘身边去一起看电视节目。
>
>结果，还没等她看两秒呢，秦以以就过来拉起她：“走吧秧秧姐，咱们一起做饭啊，做饭很好玩的。”
>
>“诶？诶？放开我放开我……”秧秧无助道。
>
>下一刻，庆尘眼睁睁看着，秦以以拖着秧秧的手腕，将秧秧从地板上拖进了厨房。
>
>秧秧坐在地板上滑行，一脸无助的看着庆尘。
>
>哐的一声，厨房门关上了。
>
>谁也别想跟庆尘单独相处！
>说实话，秧秧的性格是非常难缠的，很少有人是她的对手，唯有秦以以这种直来直去的性格才能破掉她的古灵精怪……
>
>庆尘轻轻松了口气，终于有点独处的时光了啊。
>
>今天一整天，他都小心翼翼的生怕触发了修罗场的场景机制，太不容易了。
>
>这会儿他就在想，古代皇帝娶那么多老婆难道不累吗……干嘛给自己找罪受。
>
>没过一会儿，秦以以和秧秧端着夜宵走出来，番茄炒蛋，青椒炒肉，简简单单的。
>
>秦以以笑着指向番茄炒蛋：“这个是我做的。”
>
>庆尘看向青椒炒肉：“这个呢？”
>
>秦以以微笑道：“这个也是我做的。”
>
>合着秧秧一个都没做，就在旁边看着了。
>
>秧秧：“……”
>
>她忽然发现，秦以以也开始进化了啊。
>
>果然人在压力下都是会成长的！
>饭后，秧秧拿好洗漱用品往卫生间走去：“哥哥，我去洗澡了哥哥。”
>
>庆尘鼻音里嗯了一声，眼睛看着全息投影目不斜视。
>
>秦以以笑眯眯的凑在他身边，紧接着相同的一幕上演了，秧秧看向秦以以问道：“你不去洗澡吗？你今天也出汗了呀。”
>
>秦以以说道：“我等会再洗……诶，放开我！”
>
>“咦，你天天在大雪山里风吹日晒，皮肤怎么还这么好。”
>
>“天生丽质。”
>
>两个人推搡着一起进了洗手间，秧秧和以以在里面嬉笑打骂着，庆尘则闭上眼睛开始修行，他感觉自己就像是电影青蛇里的法海，身旁的蛇精正在尝试破他道心。
>
>最后，庆尘起身出门，独自一人坐在89层楼顶的天台边缘，看着脚下的灯光灿若星河，一辆辆纯电汽车驶过，就像是城市里的彗星。
>
>街上的人们匆忙而又热闹。
>
>有时候庆尘依旧会有些迷茫，敌人还有那么多，要思考的事情也有那么多，人生好像要一直这么匆匆忙忙的过下去了，没有停下来的机会。
>
>不知道过了多久，他身后的天台门开了，秧秧和秦以以拎着啤酒走上来：“就知道你在这里。怎么，现在就觉得我们烦啦？”
>
>庆尘笑了笑说道：“没有。”
>
>秧秧和秦以以一左一右坐在他身边，一人手边放着半打啤酒，隔空举杯。
>
>春季里温和的晚风吹拂在他们三人身上，就像是无所事事的高中少年少女，人生还有许多梦想没能完成，却充满了希望。
>
>秧秧说道：“你以前并不希望自己与庆氏有太多瓜葛，这次为了10号城市，却主动来接受这一切，确实为难你了。”
>
>庆尘摇摇头：“没有什么为难的，有时候想想，六百万人还在为了温饱而努力，这时候牺牲我一个人的喜好又算什么呢。而且，我哥哥其实也希望我来这里看看的吧。”
>
>秦以以在一旁说道：“我听大长老说过，庆氏家主是个很奇怪的人，当初他还去火塘喝过酒，当面与火塘签订了合作的盟约。大长老说，庆氏家主有一代雄主的风范，气度惊人。只不过后来不知道怎么了，开始深居简出，总是藏于幕后，也不再信任火塘了。”
>
>庆尘若有所思：“或许他不是不信任火塘，而是不信任所有人了。”
>
>秧秧忽然说道：“你接下来有什么打算？”
>
>庆尘回答道：“我从5号城市离开后，会想办法尽快前往禁断之海彼岸，只有真的在那里待过才能了解他们。东西方注定会有一战，如今联邦半神因为内斗陨落过半，若是禁断之海彼岸的半神都存活着，那恐怕是一件非常麻烦的事情。”
>
>联邦的气运到这一代，像是忽然断掉了一样，财团之间相互倾轧，半神各个心怀鬼胎，对方都打到家里了，陈余都还没有一点抵御外敌的意思。
>
>这是非常危险的。
>
>“我短期内只有三个目标，一个是追查宗丞的傀儡，一个是探明禁断之海彼岸的实力，最后一个则是晋升实力，不管是我自己的实力，还是我麾下所有人的实力，都必须为那场大战做好准备。”
>
>“加油，我会在荒野上打好基础的，”秧秧说道：“一旦联邦沦陷，荒野上会成为你最后的退路，我们在那里学习先辈一样跟他们打游击，早晚还能东山再起……只不过，希望不要走到那一步。”
>
>秦以以也说道：“我代表火塘支持你！”
>
>聊着聊着，两个女孩就喝多了，纷纷醉醺醺的说着胡话。
>
>她们两个在天台上晃悠着身子，分分钟都有可能从上面坠落。
>
>庆尘无奈，只能一边一个将她们扛回房间，扔在床上，把门关好。
>
>门刚刚关上，两个女孩都纷纷在黑暗里睁开眼睛，彼此平静的相视许久后，同时拿出手机，用手机互发消息……
>
>毕竟庆尘听力那么敏锐，她们哪怕再小声，庆尘也能听得一清二楚。
>
>两个人寂静无声的扣着手机，在手机上打着悄悄话，战况格外激烈。
>
>时不时的，彼此还会相互瞪上一眼，然后继续低头扣手机。
>
>这种战斗一直持续到凌晨四点钟，两个人才放下手机，挤在一个被窝里沉沉睡去。
>
>夜深人静的时候，秦以以再次睁开眼睛，她小心翼翼的用两团棉花堵住了耳朵，与她有关的一切声响都被禁忌物ACE-105掩耳盗铃给屏蔽了。
>
>声音如同被黑暗里的未知怪兽吞噬了一样，衣服的摩擦声，被褥的摩擦声，床垫里弹簧被挤压的声音，全都消失不见。
>
>她悄悄的起身，穿着自己新买的睡衣，悄悄往客厅走去，想要坐在庆尘旁边看看他睡着的模样。
>
>然而就在此时，她听见窸窸窣窣的声响便回头一看，赫然发现床上已经没有了秧秧的身影。
>
>整个屋里都看不见秧秧的人了！
>下一秒，秦以以听见耳旁的空荡处，秧秧低声说道：“你要去哪啊？好哇你，大家商量好的事情你要反悔。”
>
>说着，秧秧摘下了她左耳的棉球。
>
>秦以以吓了一跳：“呀，你能不能别这么吓人！”
>
>“我看你是做贼心虚！”
>
>这时，秧秧放下了捂住眼睛的双手，从黑暗里显露出身形来。
>
>这刚刚到手的传家宝禁忌物，已经被两人用上了，一个能消音，一个能隐身，可惜都没有用到正地方。
>
>秦以以笑道：“我去洗手间。”
>
>“嗯嗯，”秧秧笑眯眯的说道：“一起去啊，把棉球带上吧，别把庆尘吵醒了，他好不容易休息这几天呢。”
>
>两个人活蹦乱跳的往洗手间走去，秦以以拉着秧秧的手，两人就像是真正的亲密无间好姐妹。
>
>秦以以这时候发现，她握住秧秧的手掌时，秧秧所发出的一切声音也都消失了。
>
>倒计时16:00:00.
>清晨八点钟，庆尘终于睡了个好觉。
>
>他一觉醒来，却没有听见房间里有任何动静，而他旁边的茶几上，则并排放着两张纸条。
>
>两个女孩都不告而别了，她们没有选择继续战斗下去，而是选择了同时离开。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./b49e5af3a5f74d7fa42545ab469fc3e2.md)
--------
