### 夜的命名术-第823章中羽惺惺相惜的恶魔-69书吧

--------
[上一章](./5f7cafbf00b768d8123dbaa92d91588e.md)
--------


>
>
>
>第823章中羽惺惺相惜的恶魔
>
>绝对枪感并不是谁都能有的。
>
>按照情报所说，白人之光在空投处拿到了自动步枪，以单手就能将枪械快速组装起来，而且并以单臂举枪射击，枪枪爆头。
>
>400米内，没人可以近身。
>
>这是战场上绝对的掌控力，就算是风暴公爵麾下的集团军里，历年来也没出过几个这种级别的枪械高手。
>
>只有真正了解职业军人的人，才知道这是一件多么恐怖的事情。超凡者再厉害，只要没到A级，也会害怕被这种人冷不丁在400米外打中眼睛啊。
>
>在王国组织、未来组织出征的时候，黑蜘蛛就是他们背后的负责人。
>
>王国组织前往东大陆之后，虽然是自主的，但也会时时刻刻将情报共享回来。
>
>所以黑蜘蛛很清楚一件事情：东大陆联邦里的庆尘，也就是那位Joker，一直都是他们发起东征的心腹大患。庆尘都把表里世界给闹的天翻地覆了，她能不知道这个人存在吗？
>所以，庆尘身上有什么标签，早就被黑蜘蛛调查清楚了。
>
>骑士下一代领袖、狙击之神、现任庆氏家主、白昼领袖……
>
>头衔多的数不过来。
>
>狙击之神，这是个非常恐怖的头衔，据说连A级觉醒者神代云合都曾死于他的枪下。
>
>先前君临号坠落时，她一直都怀疑有人从君临号上偷渡过来了，可她没有证据。
>
>但一个心狠手辣的情报负责人什么时候做事还需要证据了？只要有一点怀疑，她就会一直去寻找线索。
>
>现在，一个突然冒出来的白人之光，出现时间与君临号起飞后的时间差不多吻合，又拥有着绝对枪感以及无敌般的近身战斗天赋，这种人有没有可能是Joker？
>
>太有可能了！
>可问题是，当初她已经那么费劲的调查海岸线了，也没有什么可疑人物啊。
>
>难道，对方并没有从海岸线那边进入？
>
>黑蜘蛛穿着一身黑色的紧身皮衣，默默的思考片刻：“给我派裁决者里最精锐的间谍，去渗透海岸线附近的18个农场，盯紧当时在场的所有人！另外，请裁决者的长老会成员尝试着诅咒‘庆尘’这个名字，看是否能应验。”
>
>审问时，虽然所有在场者都通过了审讯，但谁能保证对方不是准备好了情报才来渗透？
>所以绝对不能轻易放弃调查。
>
>另外，裁决者组织是以风暴公爵为首的黑魔法组织，最擅长诅咒系法术。
>
>但黑魔法是有前置条件的。
>
>首先是最简单的一档：知道真名。
>
>这是最低的门槛，黑魔法师得知道敌人的名字才能进行一些小诅咒咒语施法，例如让对方吃饭的时候卡鱼刺，让对方出门摔跤，让对方遇人就吵架。
>
>然后是中等一档的需要知道真名+生日，知道生日之后就可以诅咒意外灾祸，就像庆幸手里的那件禁忌物一样，让人出门的时候遇到车祸、火灾、高空坠物等可以致死的状况，但仍然可以躲避。
>
>最高一档是获得敌人的真名+生日+血液，可直接诅咒低于自己等级的敌人的命运，无法躲避。宿命里的安排让你死去，那你就必须死去，但裁决者也要付出一些代价。
>
>除此以外裁决者还拥有攻击类黑魔法，甚至可以传播瘟疫。
>
>黑魔法针对东大陆联邦是很好用的，因为那边没有隐藏真名的传统，真名随手可得。
>
>若不是距离限制，恐怕风暴公爵已经把各个财团家主诅咒一遍了。
>
>不过有些尴尬的是，东大陆很多名字对他们来说并不好念，例如庆尘。
>
>准确讲，是庆这个字念不对。
>
>再准确讲，是q的发音，他们念不出来……
>
>外国人很难念‘塞擦音’（z，c，zh，ch，j，q），他们念qing，会念成ching……
>
>这件事情听起来很搞笑，却真实存在。
>
>有外国人抱怨记者（jizhe）这个词就不应该存在，有外国人常常把‘我来找你’说成‘我来chao伱’。
>
>在这种语言环境下，黑魔法师们念咒语念一半卡壳那也是在所难免的。
>
>如今，风暴公爵已经被罗斯福国王任命为东征先锋之一，为了能够顺利诅咒东大陆的人，整个裁决者组织都已经开始通过亚裔时间行者学习汉语了。
>
>当然，这种生死攸关的大事，他们就算再难受也得克服，学会也只是时间早晚的问题。
>
>黑蜘蛛说道：“一旦有裁决者诅咒成功，所有间谍立刻给我盯好，看那些亚裔里，谁开始频繁遇见倒霉的事情，谁就是Joker。”
>
>这就是黑蜘蛛寻找庆尘的方法。
>
>说完，她准备下线了，目前空军已经开始搜寻禁断之海上的岛屿，她要时刻盯着第一手情报。
>
>有下属问道：“会长，你不在这继续盯着了吗？”
>
>黑蜘蛛冷笑着摇头：“有凤凰公会那群蠢货送经验，白人之光怕是要在8号多元世界里无敌了。接下来不用看了，我最后一天再过来。”
>
>下属低声说道：“会长，那其实是咱们的人，是您派去凤凰公会的卧底您忘了吗……”
>
>黑蜘蛛停顿了一下：“反正丢的是凤凰公会的人，谁要敢把这件事情传出去，我杀了谁。”
>
>“明白……”
>
>……
>
>……
>
>凤凰公会有些苦恼。
>
>他们数十人追杀白人之光，却被反杀将近三十个人的事情，在一个小时内不胫而走。
>
>以前白人之光杀的都还是小角色，大家虽然觉得厉害，但毕竟没有强大的参照物。
>
>但现在不一样了，普通玩家们天天被公会玩家虐，现在有人以一己之力把公会玩家给虐了，这能不爽吗？
>凤凰公会俨然已经成了白人之光的背景板……
>
>凤凰公会会长黑着脸，低声问道：“有没有查出是哪家公会的卧底？竟然敢这么败坏我凤凰公会的名声。”
>
>“没……”
>
>会长沉思片刻：“现在我们招揽白人之光肯定不行了，直接让里面的成员全力追杀他，人我招揽不到，面子得先拿回来！”
>
>“明白！”
>
>很多人都没注意，中羽正兴致勃勃的混在玩家里，默默的听着这一切，他恨不得现在就进入8号多元世界里玩玩，跟那个所谓的白人之光过过招。
>
>“到处都是白人之光这个代号啊，嘻嘻，”中羽小声说道。
>
>8号多元世界里，庆尘左手手臂垂在身侧，右手则拿着自动步枪。
>
>他拖着残躯往副本中心赶去，他要在下线之前躲到毒圈12小时内波及不到的地方。
>
>庆尘数了一下弹匣，他还有42枚子弹，得省着点用，如果可以的话，尽量一枪穿两个……
>
>这时，路上一名女玩家看到庆尘手里拿着自动步枪，顿时隔空大喊：“你好，可以带带我吗，咱们两个可以组队，我这里有空投箱子里的药物。求求你带带我吧，只要你答应带我，我就把药给你……”
>
>砰。
>
>庆尘走到她尸体旁边嘀咕道：“能抢到空投箱子的能是什么正经人吗，正经人能抢到箱子吗？我杀了你，你的药不就归我了？”
>
>然而他找了一圈，也没见这女玩家所说的药物：“骗子啊这是！”
>
>对方分明是想假意接近，然后杀掉他拿走枪械和经验。
>
>在这个8号多元世界的副本里，果然已经不能相信任何人了。
>
>庆尘找到一处灌木丛，蹲下，下线。
>
>他不知道的是，他击杀的那些玩家已经开始在超导世界里对他进行谴责了，并将他如何当伏地魔、如何辣手摧花的事情全都发了出来。
>
>尤其是反抗军里的那位，含怒发帖。
>
>中羽也看了论坛，但他和别人的反应有些不太一样，他小声嘀咕着：“这么有趣、残忍、邪恶的灵魂吗……我有点想认识一下你了。”
>
>不知道为什么，他突然跟这位白人之光产生了一丝惺惺相惜的感觉……
>
>如果和这个白人之光联手，他统治这个西大陆会不会更容易一些？
>当然，在中羽眼中这位白人之光还不够邪恶，要是能像自己一样再邪恶一些就好了。
>
>嘻嘻。
>
>……
>
>……
>
>庆尘在18号农场庄园的别墅里睁开眼睛，摘下了脸上的虚拟眼镜，并从口中吐出一枚金色的真视之眼。
>
>欧洲之行时，让神代云罗三人来帮忙还是其次，让他们送来真视之眼才是重中之重。
>
>不过，现在还不是开启密钥之门的时候，得等他有落脚的地方，稳定下来才行。
>
>庆尘起身往外走去。
>
>倒计时162:00:00。
>
>距离穿越才刚刚过去6个小时时间，他便已经搅的四大公会不得安宁了，那四大公会背后是四大公爵，四舍五入说他搞了四大公爵也没问题。
>
>庆尘对着镜子，认真细致的还原着管家的细节。他要以管家的身份混进风暴城，在肯尼迪家族里打开第一个突破口。
>
>早上6点，别墅里的奴隶们已经起来干活了。
>
>做饭、维护设备、洗车，干什么的都有。
>
>只是大家看向庆尘的目光，要多奇怪就有多奇怪，大家用极低的声音交谈着，无非是“变态”、“太变态了”、“深蹲”、“仰卧起坐”之类的话语。
>
>庆尘抖了抖手中的皮鞭冷笑道：“还敢在这里窃窃私语？赶紧干活！”
>
>奴隶们纷纷低头。
>
>也就是这个时候，外面突然开来了一辆越野车。
>
>庆尘的眼睛微微眯起，他站在原地没动，却见越野车开到别墅前的庭院里，跳下来一个年轻的白人司机笑着说道：“管家好，肯尼迪老爷觉得这边有危险，所以临时派我过来给少爷当司机，协助你保护大少爷。”
>
>“很好，”庆尘点点头：“你先在车上等着吧，待到少爷从超导世界里出来，咱们就返程回风暴城。”
>
>“好的，”司机点点头。
>
>庆尘在想一个问题，按照里世界的时间，昨天黑蜘蛛才刚刚搜查这里，今天就换来了一个新司机，是巧合吗？
>他不相信这个世界上有绝对的巧合。
>
>……
>
>……
>
>与此同时，风暴号空中要塞上正有十多位裁决者，看着面前的名字一阵犯难，他们一遍又一遍的尝试着诅咒，但每次到了名字这里就会卡壳。
>
>一位年轻的裁决者绝望了，他念了一个小时的咒语，愣是没念对一次啊！
>
>“长老们，要不咱们还是换个名字施咒吧，这也太难了。他们起庆这个姓，是不是故意针对我们裁决者啊？”
>
>一位年长的裁决者话都有点说不利索了，但还是耐心说道：“这是行刑官交代下来的事情，务必成功。”
>
>说完，这位慈眉善目的长着再次念起咒语：“至高的裁决者啊，请您对chingcheng、xinchen、jinchen……fuck！”
>
>不知道过了多久，旁边一名年迈的裁决者兴奋大喊：“我成功了，我感觉到自己体内的力量被抽走了一部分！”
>
>这就是诅咒成功的标志！
>
>诅咒成功降临！
>
>“快，把消息告诉所有情报人员，他们盯紧！
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./cdfc3bcbe4241e832a65708ee8f0baf9.md)
--------
