### 夜的命名术-第129章风平浪静-69书吧

--------
[上一章](./958eeb4fd22c1e087fb3a6c9a3d1f311.md)
--------


>
>
>
>第129章风平浪静
>倒计时41:20:00.
>一大早，庆尘、江雪、李彤雲三人便踏上了回市区的最早那班车。
>
>此时，江雪已经辞掉了美术老师的工作，但庆尘和李彤雲还需要上学。
>
>其实江雪本人还挺喜欢美术老师这个工作的，只是她的时间行者身份太扎眼，两只手无时无刻的带着手套也很容易引起旁人的注视。
>
>这种感觉很不好。
>
>虽然她现在在里世界的诊所还没开始营业，但李氏入股的钱足以让她过上优渥的生活，顺便再兑换一些金子带回表世界来。
>
>江雪直到现在也没有独立经营诊所的能力，更换、装载机械肢体是一个门槛挺高的职业，想要这么短的时间里学会根本不可能。
>
>好在李氏安排的那位女老师很‘称职’，不光负责教她知识及实践，甚至有顾客来诊所的时候，还会帮江雪接单、给顾客更换机械肢体。
>
>那位女教师的工资由李氏开，说实话，现在江雪就算完全不管诊所，诊所也能营业的很好……
>
>不过江雪自己也很好学，在里世界的时间里从未懈怠过。
>
>她也很想早点学会这门手艺，这样才能做个有用的人。
>
>早班车上只有江雪他们三人，因为绑架案的缘故，老君山本身就没什么人，坐早班车的人就更少了。
>
>庆尘忽然想起了一件事情……他还有好多句日语需要翻译。
>
>少年打开同声传译软件，先照着回忆将神代空音对他说的话，一字一句给说了出来。
>
>然后他这才发现，原来这是神代空音在与他告别，并期待再次见面。
>
>庆尘又根据回忆念了神代靖丞说过的话：いつまで泣くんだ。お客さんが来ているんだぞ。せめて陳氏のエリートと結婚して欲しかった、神代空音の旦那は慶氏のゴミだ、こんな結果でも喜べ。
>
>翻译软件上显示：不要再哭了，我现在需要你站起来迎接客人。你起码嫁给陈氏年轻一代的佼佼者，神代空音不过是嫁给了庆氏的一个废物，对你来说已经是很好的结果了。
>
>庆尘一阵无语，合着自己那位老师真能听懂日语啊，对方并不是在随意糊弄自己。
>
>想想也是，神代靖丞说“我要灭口了”，跟李叔同翻译的“他想死在这里了”，好像也并没有什么问题……
>
>老师的翻译，还是很诚恳的。
>
>后排的李彤雲趴在庆尘椅背上问道：“庆尘哥哥，你在嘀咕什么呢？”
>
>“没什么，”庆尘笑着回应道。
>
>抵达洛城市区后，庆尘直奔学校，踩着点进了教室。
>
>南庚辰见到庆尘的第一反应，竟然不是打招呼，而是先捂脸……
>
>“行了行了，”庆尘没好气道：“多大点事啊，除了我也没其他人知道了，咱俩又不是外人。放心，我不会把你的事告诉别人的。”
>
>南庚辰羞愧的把手放下来敏感道：“我什么事？尘哥你说的我怎么听不懂呢？”
>
>庆尘叹息：“我知道你有点羞愧，但也不用这么敏感呀。”
>
>“呀？”南庚辰挑起眉毛：“什么鸭？我没当鸭！”
>
>庆尘：“……”
>
>他不再理会这货，而是打开手机翻看起最近的新闻来。
>
>有个事情很有意思:这次国庆假期，与以往的旅游足迹分部截然不同，那十九座已经确认会出现时间行者“公测资格”的城市，纷纷人流量爆棚。
>
>还有一则新闻说，有个男子自打穿越事件发生后，就一直在周末前往相邻的“时间行者城市”，他也没什么钱，去了以后就睡在那个城市的网吧里，等到该上班的时候再乘坐高铁返回自己的工作地。
>
>当然，除开这些只能假期来的人以外，直奔19座城市定居的也有。
>
>庆尘的初中同学群里有人说，他们学校几乎各个班都有转校生了。
>
>这世界果然如庆尘料想的那样，19座能够产生“公测资格”的城市，将会越来越热闹。
>
>他又翻起其他新闻。
>
>这次回归之后，何小小罕见的没有发布任何攻略，只发了一个短视频表示，数据要塞将建立完成，时间行者的交流平台马上就会上线。
>
>届时，想要拥有交流群资格，需要经过一些验证。只有他们确认的时间行者，才能入群。
>
>这时，庆尘忽然问道：“咦，王芸和白婉儿呢？”
>
>南庚辰低声说道：“尘哥你还不知道吗，据说王芸死了，白婉儿也转学离开了。”
>
>庆尘故作震惊：“死了？！”
>
>“嗯，隔壁班张天真说的，王芸被里世界大人物给杀掉了，”南庚辰说道：“还有人说王家会想办法报仇来着，尘哥你放心，我绝对不会给任何人说是你打断她双腿的。这个秘密我带到坟墓里都不会让人知道，比我自己的秘密还重要！”
>
>“那白婉儿怎么也转学走了？”庆尘问道。
>
>“尘哥你没看群里消息吧，她还在群里跟大家告别来着，”南庚辰说道：“可能是闺蜜死了之后，对她的打击很大吧。后来，白婉儿不仅把群给退了，甚至删掉了班里所有同学的好友。”
>
>庆尘心想，普通高中学生面对这么大的变故，确实没法当做什么都没发生。
>
>他这几天一直刻苦训练，所以没怎么关注班级里发生的事情。
>
>只不过让庆尘有些奇怪的是，他翻了很久的新闻，都没发现跟李叔同从18号监狱失踪有关的。
>
>难道至今都没人发现李叔同不见了吗？还是说，有人虽然知道，但为了避免暴露身份所以没说？
>这次回归，没有人站出来透露消息，胡小牛和张天真还在医院，白婉儿刚刚转学离开，所以一切都显得有些沉闷。
>
>就在下午第一节课间的时候，江雪忽然给庆尘发了条微信：“小尘快回来，有中介带人到你家看房，而且这中介还有钥匙，我问他们怎么回事，对方说是房主挂了卖房信息。好像你爸也回来过，现在已经离开了。”
>
>庆尘愣了一下，算算日子，他爸庆国忠也该出来了。
>
>他顾不得上课了起身朝家赶去。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./da6537685d51ed1e2b9a4511d2f70cd1.md)
--------
