### 夜的命名术-第960章克敌先机-69书吧

--------
[上一章](./47c745716412b65530925424f4b2e8a5.md)
--------


>
>
>
>张梦阡拿着长长的筷子，在红油火锅里精准的夹起一块火焰山牛肉，他塞进嘴里咀嚼后说道：“我们就以现在的状况来看，李氏杀了家长会的人，围攻了10号城市，和你李长青姑姑决裂，还在山里搜索家长会成员……不管从哪里看，叛变就是叛变了，他可能是为了保护李氏，也可能是为了其他的什么事情，但这现在就是事实。”
>
>李恪双手放在膝盖上，呆呆的坐在长条凳上，一时间嘴巴张了张，却不知道要说什么。
>
>张梦阡继续说道∶“我知道你现在接受不了，等会儿我带你出去走走，看看你现在到底该做什么。”
>
>李恪眼皮子抬了抬"甚么时候。"
>"得等我和云镜叔吃完火锅啊，"张梦阡说着又夹了一筷子贡菜，青翠的贡菜在牙齿之间被嚼的嘎吱嘎吱响。
>
>李云镜在旁边放了两块豆腐进锅里，就跟什么也没听见似的，他这个护道者，从来不参与两小只的对话，就像是一个没有感情的机器人.
>吃过午饭，失明的张梦阡走在最前面，明明眼睛都缠上了绸带，行走之间却室无阻碍，仿佛他身体的某个地方，还藏着另一只眼睛。
>
>李恪则失魂落魄的跟在后面。张梦阡径直走到5号城市第九区。
>
>这里干净整洁，居民屋中窗明几净，大楼上不知何时也出现了绚烂招牌。
>
>几个小孩子街道上踢足球，一个胖小子奋起一脚将足球踢偏，然而就在他刚刚抬脚、还未落在足球上的时候，张梦阡便已经提前伸出手去，
>
>并对李恪说道"你去过18号城市的第九区，对吧"砰的一声，足球恰好落在了张梦阡的手掌上，不偏不倚的停住。
>
>从他们进入第九区时，就已经有家长会成员在关注他们了，于是，家长会成员就看到这惊奇的一幕，张梦阡仿佛未卜先知似的伸手，球都还没有被踢出去，对方就已经知道球会飞到哪里。克敌先机。
>
>这就是天生的第六感，甚至要比戏命师的克敌先机更快一线。
>
>家长会成员在监控中心紧急调度∶"快快快，来高手了，多来点人监视着，小心他们在下三区搞出什么事情。先来三十号人··········不，来五十号，准备打群架了!"
>然而监控中心的负责人看了一眼屏幕，一巴掌拍在这名家人的后脑勺上∶”你是不是傻了，这是老板的徒弟啊。张梦阡，忘了吗"
>”卧槽，原来是小梦阡!当初在10号城市抗击鼠潮的时候我见过他呢，他就在楼上敲盆告诉我们哪边防线崩溃了!”
>
>如今，经历过10号城市灾难的家人们，已经向外界开枝散叶了，他们成为一支支队伍的教员，带着新人猛打猛冲。
>
>都是死过一次的人了，没什么好怕的。而张梦阡，是他们非常熟悉的人物。
>
>只不过，此时的张梦阡脸上缠着绸带，与先前机械眼的模样完全不同，以至于他们一开始没认出来。
>
>家人赞叹∶“小梦阡都已经成为高手了啊。
>
>张梦阡和李恪算高手吗目前他们已经达到B级，确实算高手了，但还不够高。此时此刻，李恪回答张梦阡∶"我去过18号
>
>城市的下三区，我去的时候，和这里不太一样。
>
>张梦阡问道∶“那里的下三区是什么样子?我来帮你回忆一下········因为我就是从下三区出来的。”
>
>”真正的下三区不会像眼前这样，没有小孩子在街道上踢球，因为街道堆满了垃圾臭不可闻，到处都是不平整的地面，路上还有积水，踢球根本毫无快乐可言。”
>
>“不仅如此，小孩子走在街上就必须有大人跟着，不然你的孩子很有可能会变成别人的器官……不，有大人跟着都有可能被抢走。”
>
>”我在下三区的时候，父母想要卖孩子，我为了活命，自己从家里逃出来。每天躲在黑暗的大厦里，在夹缝中生存，睡觉的时候都担心会被人直接绑走。那段时光里，我战战兢兢的生活了4年，知道有一天，师父出现了。”李恪转头看向他"我知道你的经历……但这跟我的事情、我父亲的事情，有什么关系"
>张梦阡笑了∶"你觉得，肮脏恶臭的下三区，是怎么改变成如今这个样子的呢?"
>”当然是因为师父了，“李恪平静的说道∶“从22号城市开始，家长会不停的扩张版图，直到拿下所有城市的下三区，联邦过半的人口。并且，家长会的物业公司还成了组织里最大的现金流。”
>
>张梦阡点头∶"所以，你全都知道。你知道师父在做什么，在为什么事情而努力。他先是改变了下三区，然后又想改变整座10号城市，按下来改变整个庆氏，最后改变整个联邦。如今家长会的成员们在大山里生死牵逃，师父还在战斗，而你却在为自己的父亲烦恼，自怨自艾。所以我说，你们这些财团子弟都是温室里的花朵，根本经不起风吹雨打。”李恪猛然看向张梦阡∶“你说什么?”“
>
>"我说你是温室里的花朵，经不起风吹雨打，有错吗?"张梦阡反问，说着他向后微微退开一步。
>
>李恪扑了上去，一拳想要砸在张梦阡脸上，可张梦阡刚退的那一步实在太巧妙了，正好卡在李恪的攻击半径之外分享。
>
>李恪这一拳根本没能打到他。却见张梦钱在李恪一拳落空后突然上前，一拳捶在了李恪的胃上。
>
>李恪呕的一声跪在地上，吐出一口胃液来。同等级高手在'克敌先机'的能力面前，很难有胜算，这也是那些戏命师在战斗中总能获胜的原因。
>
>监控室里，有家人喊道∶“卧槽，打起来了打起来了!老板的两个徒弟怎么打起来了!?”然而就在此时，张梦阡忽然转头看向监控，用食指隔空一指，示意摄像头转开。
>
>监控室里的家人们顿时一惊，老板的徒弟怎么搞得好像什么都能看见似的?他们赶忙那开摄像头，不再吃瓜凑热闹。
>
>此时，李云镜还是当没看见，他去路边买了一根冰糕，靠在便利店的门边，一口一口的咬着就像是一个路人。
>
>张梦阡走在李格身边，继续平静的说道∶”你是骑士组织这一代的大师兄，连你都这么弱不禁风，那谁还能帮师父呢?师父现在辛辛苦就是在给我们争取挑战生死关的时间，等他那天撑不住了就会回来，带着我们一起去战斗。到时候，本应该是半神的你，结果才B级，师父得多失望"
>"你现在那些自怨自艾的东西，能与全联邦所受的苦难相比吗，我知道你的难过，也理解你
>的难过，但这个世界没有留给我们那么多自怨自艾的时间，我觉得………李恪跪在地上，慢停止了呕吐∶“我打不过你，要不还是你当大师兄吧。
>
>~张梦阡笑道∶“那二师兄胡小牛可能会有些迷茫，既然你不愿意当大师兄了，那为什么大师兄不是他?”李恪跌坐在地上，沉默着。
>
>张梦阡说道∶“起来吧。师父需要你，可能有一天连，你父亲也会需要你。”
>
>李恪头看着他∶"但你说的没错，我父亲的事情是我父亲的事情，而我不能停在这里了。
>
>这时，他兜里的卫星电话响起，李恪皱起眉头接听。
>
>电话里面传来庆一冰冷的声音∶"你在哪?
>李恪愣了一下"我在5号城市的第九区。
>
>""来航空港，我到了，"庆一冷声说道。李恪感觉有点奇怪，他拦了一辆出租车往航空港赶去。
>
>李云镜坐在副驾驶，张梦阡和李恪坐在后排。张梦阡好奇道∶“他是专程来骂你的吗?你父亲杀了家长会那么多人，而且派了一支作战旅去围攻庆一所在的10号城市，他对你父亲有怨气也正常。我相信，你们的友谊早晚会回来的。”李恪看着窗外没有说话。
>
>车辆驶入航空港，却见一艘喷涂着10号城市字样的甲级浮空飞艇，停靠在最显眼的位置。
>
>周围，还有十多艘民用的丙级运输飞艇，庆氏成员正忙碌的往上面搬运物资。来到这里，才能深切的感受到战争正在来临，所有人都在争分夺秒。
>
>见他们到来，甲级浮空飞艇打开舱门，庆一从悬梯上走下来，来到李恪面前，一拳捶在了李恪的肚子上，李恪没有躲闪，如同一只虾米似的蜷曲身子，庆一也是准提法B级了，这一拳并不轻。庆一站在李恪面前阴沉着脸色"还手啊，不敢还手吗"李恪缓缓直起腰来“你被围攻了，心里有气是正常的……
>
>庆一冷笑道∶“你以为我是因为你父亲参与围剿家长会生气吗?我是因为你这么颓废才生气李恪愣了一下。
>
>下一刻，远处传来呼喊∶"装运完华!"庆一转身往浮空飞艇那边走去∶"我没时间跟你说那么多废话了，西大陆又抵达两支舰队，很有可能还有两座空中要塞。我还有很多事情要做，大家都很忙，所以，赶紧滚去挑战你的生死关，先生从西大陆回来的时候，你最好已经是半神了。"
>李恪也毫不犹豫的转身朝航空港外面走去"回西南大雪山，过生死关"
>
>

--------
[下一章](./663c467120719bd4cba368400dd646e4.md)
--------
