### 夜的命名术-第965章打雪仗-69书吧

--------
[上一章](./8209ed49e26b09f206a6a7d8227d4018.md)
--------


>
>
>
>暴君的威力是超乎人类想象的，就像是一颗陨石撞击地球，在地球表面留下一个无法消弭的伤疤。”
>
>巨大的冲击波荡起高达数百米的烟尘向外滚荡，18号城市的一切都化为商粉。
>
>一栋栋大楼垮塌崩解，城墙也瞬间塌陷。
>
>远在600公里外的10号城市居民都能看见夜色里突然爆发的闪光。
>
>紧接着，气浪震碎城市边缘所有建筑的玻璃，有人走到窗边观看，却骤然被那气浪掀翻在家里。
>
>这是终极恐怖的武器，如果没有庆尘他们去摧毁帝国TOP军事基地，或许这样的武器有一天也会落在东大陆的头顶。
>
>曾经最繁荣的联邦双子星，在一夜之间消失了一座。
>
>连带着，黑水号空中要塞在核爆之后彻底损毁，也坠落在了爆炸中心，被极端的高温彻底溶解。
>
>黑水城舰队作为罗斯福王国的先锋，也连同看那座城市，一起消失了。
>
>罗斯福王国跟东大陆打交道并不多，他们遇到了一见面就投降的神代、鹿岛，还有被傀儡师鸠占鹊巢的陈氏。
>
>后来连李氏也投诚了，就像神代、鹿岛一样。
>
>罗斯福王国并没有党得征服东大陆有多么困难，他们只是警惕看不要再给庆尘成长的时间，却没想到李氏竟然如此凶狠的，让他们明白了东大陆抵抗侵略者的决心。
>
>然而，也就是这个时候，网络上漫骂李氏的言论依然还在持续着，他们甚至还不知道发生了什么。
>
>此时此刻。
>
>李氏部队还在抓紧时间向南方穿插，西南19桥尽数被庆氏摧毁，然而事实上还有一座废弃的桥，其实是被人遗忘了，并没有出现在地图上。
>
>李氏部队携带着大量的18号城市居民翻山越岭，最终在午夜11点的时候，先锋部队在山上遥望到了那座桥的轮廓。
>
>前线司令李云暮坫在山路上，回头望向身后几百公里外亮如白昼的天空，不知道在想着什么。
>
>身旁不明真相的副官看向他：“长官，连续两天超强度行军，队伍已经
>有点疲了，要不要停下来休息一下。”
>
>李云暮怔怔的看着远方，他点燃了一根烟，好像忽然陷入了某些往事：“小周，你有哥哥姐姐么？”
>
>副官小周愣了一下：“长官，我是独生子。”
>
>四十一岁的李云暮笑了笑说道：“那真是可惜了。”
>
>“长官，为什么这么说啊，”小周纳闷了.
>李云暮笑着说道：“我有一个大哥，小时候父亲带我们去龙湖边上打雪仗的时候，他就傻兮兮的，大家都在拿雪球砸他，但他就是傻笑着不还手，被我们用雪球打在脸上了也从来都不生气。”5
>“我们家老七啊是个蔫儿坏的种，他自己偷偷成了超凡者，然后回来跟我们打雪仗，”李云暮狠狠抽了一口烟，将单薄的青白色烟雾吐进月光里：“那会儿我们被打得老惨了，老七捏的雪球特别扎实，打在眼眶上就是一个熊猫眼。那会儿大哥就从背后抱住老七，声嘶力竭的让我们快跑，搞得像是要牺牲了一样······绝了。”
>
>小周人都傻了，您大哥不就是家主吗，您家老七不就是半神李叔同，这是我能听的八卦吗？？
>李云暮继续说道：“我家大哥啊，一直都是个君子，大家都服他。很多人的君子模样都是装出来的，但我大哥不是，他从来没跟谁争过利益，从来没跟人急过眼，外界都说李氏要内斗的时候我都笑了，兄弟姐妹们但凡有一个人跟他说“大哥，我想做家主”，他可能就让了。”
>
>“四个月前，他忽然给兄弟姐妹们说，他想做家主，让兄弟姐妹们不要争。那时候我还纳闷来着，我这大哥什么时候开窍了？现在想想，他那时候就已经准备好了吧。”8
>小周听的云山雾罩，压根不知道李云暮在说什么。
>
>而且，现在所有人都知道李云寿变节投诚了，为什么李云暮突然怀念起那位家主来？
>还有，远处那亮光又是怎么回事。
>
>却见李云暮碾灭了烟头，再次深深的看一眼远处那正在渐渐熄灭的光亮处：“过桥！”
>
>这一次，李云暮没有再派斥候，他作为李氏前线司令竟然亲自走在最前面，越过了那座废桥。过桥的时候小周忽然发现，这座桥竟然有“做旧”的痕迹，明明钢筋龙骨打的结实无比，表面却好像
>
>被酸洗过了一样，仿佛随时都会坍塌。1
>小周在后面说道：“司令，万一前面有庆氏埋伏怎么办，你往后退一点，我们先派侦察兵过桥看一看啊。”
>
>李云暮摇摇头：“不用。”
>
>小周傻了：“您这也不符合作战条例啊，哪有过桥的时候不派侦察兵的？”
>
>然而说话间，他们已经越过这座短桥。
>
>李云暮在桥头站定，忽然对面前的黑色山峦高声说道：“李氏集团军前线总司令，李云暮在此，接应部队
>呢？！”
>
>下一刻，山里亮起灯光来，却见庆宇从山下走了过来，与李云暮的手握在一起：“等候多时，过桥吧。”
>
>小周整个人再次傻了，他们不是来打庆氏的吗？这特么怎么搞的好像会师一样。
>
>李云暮对小周说道：“传达命令，李氏家主李云寿已经殉国，18号城市的战斗里，李氏消灭掉西大陆黑水城空中舰队。现在，李长青即刻接任李氏家主，李氏集团军已经与庆氏结盟，我们将和侵略者·······战斗到最后一兵一卒。”
>
>小周：“？？？”
>
>命令传达出去，那藏在山间黑暗里的部队中传来仿佛沸腾一般的惊呼与讨论。
>
>部队再次开拔，李氏部队汹涌的越过短桥，继续向西南进发。
>
>庆氏部队的士兵站在道路两旁，他们将一份份压缩饼干和矿泉水递到士兵与难民手中：“辛苦了。这边只有压缩饼干，再往前走80公里就能吃上热乎饭了。”
>
>李氏和庆氏终于会师，准备迎接最后一战。西大陆，维克托大道78号。
>
>庆尘默默的坐在沙发上，什么也没干，只是等待着消息。
>
>这时，客厅里有暗影之门打开，庆忌神色疲惫的从里面走出来。
>
>庆尘抬头看向他：“结束了？”庆忌点点头：“结束了。”
>
>庆尘再次来西大陆之前，才知道李云寿的命运。
>
>他回想到，之前他在半山庄园龙湖的时候，李云寿好像也只说了一句实话：“如果李氏放弃自己的基业，随家长会一起退入西南，会不会遭到排挤？”
>
>李云寿说是开个玩笑。
>
>但往往最真的那句话，都藏在玩笑里。
>
>那个时候的李云寿也没有担心自己，反而担心的是季氏将士去了西南。会不会遭到排挤。
>
>待到庆尘走后，李云暮也抵达半山庄园，在李云寿背后喊了一声大哥。
>
>当时李云寿说，开始吧，我们没有时间犹豫了。
>
>一切都被写在了命运里，少数几个人小心翼翼的维系着这段命运列车，驶向它既定的终点。
>
>庆尘忽然看向庆忌说道：“我们一定会赢的对不对。”
>
>庆忌没有回答。
>
>庆尘说道：“一个能让李云寿用命去维系的命运，一定是通往胜利的，不然他没法慨然赴死。可是，到现在我还不知道该怎么赢。”
>
>说着，他剧烈咳嗽起来，又在手心里咳出鲜血来。
>
>庆忌平静说道：“其实让你猜到老爷子手里天地棋盘的作用，已经很不好了．
>所以不用瞎猜，做你自己想做的事情。18号城市已经毁掉了，西大陆必须选择其他地方绕道建设前进基地，但是，留给我们的时间依然不多。”，
>“明白，”庆尘点点头：“约定的时间到了，开暗影之门吧。”
>
>此时此刻，小三正坐在躲在23号城市的胡同阴影里。
>
>西大陆的运输舰，已经成功的运送3两支陆地集团军抵达北方，他们封锁3城市，对所有大楼进行扫荡，只要见到人就会拉去在脸上刺青。
>
>小三不想刺青，只能离开自己藏身的大厦，利用B级超凡者的实力，不断的躲藏着。
>
>他看了一眼手臂上的时间，还有45分钟就要回归了，已经到了约定的时间。
>
>他迟到了。
>
>没有办法，前往约定开暗影之门的路上，有着重重关卡，拦下了他的行进速度。
>
>小三在黑暗里穿梭着，忽然有一艘风暴舰队的B级浮空飞艇从头顶飞过。
>
>浮空飞艇发现了他的生命体征，立刻打开飞艇底部的舱门，投放出两架战争机器人来，还有无人机也追着小三在黑暗的巷子里穿梭。
>
>却见两架战争机器人跨越数十米距离，沉重的落在地面上。
>
>道路都因为它们的坠落而出现了蛛网般的裂纹。
>
>下一刻，战争机器人大步流星的往巷道里追去，始终锁定着小三的目标。
>
>在它们的眼里，小三身上散发的红外辐射就像是夜空里的太阳，哪怕隔着墙也能轻松追踪。
>
>天上的浮空飞艇也意识到了，这是一条大鱼，起码也是个B级，说不定就是家长会在北方的主要成员！
>
>这场追逐行动不断延展，小三骂骂咧咧的兜了一个大国子，但不管他如何努力都没法甩开身后的追兵。
>
>而且，甚至还有其他浮空飞艇接到通知，一起围堵过来，竟是直接封住了他将要前往约定地点的去路！
>只是发现他的3分钟，风暴城士兵便立刻结出一张严密的网来，比神代、鹿岛的效率高出了好几倍。
>
>“这特么的完了啊！”小三骂道：“西大陆的士兵挺牛逼啊。”
>
>他从兜里掏出红色的蚁后雕像，准备召唤小金来个鱼死网破，结果经过一个巷子口的时候，庆忌忽然出现，将他扯入了暗影之门里，
>街道上的战争机器人戛然而止，天上的浮空飞艇也失去了目标。
>
>有人就在他们的眼皮子底下，逃走了。
>
>

--------
[下一章](./48aa7cd02570a7a3ab6ec060e247223c.md)
--------
