### 夜的命名术-第477章一座高耸如云的宫殿-69书吧

--------
[上一章](./19b90ae8bf770fc5bea40625b9a49331.md)
--------


>
>
>
>第477章一座高耸如云的宫殿
>神经元接驳后的夺舍技术，庆尘不是第一次听说了。
>
>但这还是第一次被人用在自己身上。
>
>这个技术一旦使用，被夺舍者如果没有超过B级，那么对夺舍者的后患还是很多的，因为被夺舍躯体的大脑，会出现不可逆转的伤害。
>
>也无法继续修行。
>
>只有B级以上的躯壳，才会被大人物看重。
>
>所以肯定不是神代云合亲自来完成夺舍,毕竟辛辛苦苦修行至A级，刚刚成为食物链顶端的人物之一，寿命也还有很长。
>
>这种人，怎么可能会愿意舍弃自己的前程？
>
>想来，在这里等候着的‘生产者’，就是要夺舍庆尘的人。
>
>庆尘笑道：“这一路上,让我带伤、光脚走了一天的山路,将我在地上拖了十多公里,都没能击溃我的意识，你们现在还有把握夺舍我吗？”
>
>神代云合冷笑：“也不用太自信。很多人都以为自己对意识的防备有多么厉害，但其实并没有。你此时已经是强弩之末，又有多少精力来应对神经元接驳的意识覆盖？”
>
>庆尘点点头：“强弩这个词用的不错。”
>
>神代云合平静道：“这句话的重点，不是这个。”
>
>庆尘缓缓推开被他拧断脖颈的那具尸体，艰难的爬起身来拍拍身上的积雪：“那辆柴油越野车，你是给自己准备的吧。你就不怕刚刚我夺车逃走？”
>
>“太天真了，那辆车需要我的声纹验证，你开不走的，”神代云合说道。
>
>“嗯,现在你也开不走了，”庆尘说道。
>
>神代云合：“？？？”
>
>神代云合愕然看去，却发现那辆越野车上的方向盘已经被人掰下来了。
>
>中控台也被某种利器给豁开了一条巨大的口子。
>
>他在四周寻找了半天,也没发现庆尘到底是用什么做到的这一点。
>
>某种禁忌物吗？
>
>可自己在对方身上明明没有找到禁忌物！
>难道是藏在身体之中的？难道对方白天的时候没有拉干净？
>
>神代云合眯起眼睛看向周围的尸体。
>
>一个受重伤且虚弱的庆尘都能做到如此程度,如果不是A级亲自来押解,怕是押解的人都会死的不明不白。
>
>神代云合平静道：“你以为毁坏了车辆,就能破坏我的机动性,拖延到有人发现这里的异常来救你？不用想那么多了，那时候的你，意识已经湮灭在数据之中，被他人所覆盖。动手，带他下去。”
>
>话音刚落，两名神代的杀手便走到庆尘身边，想要将他架到农庄的屋舍之中的地下室。
>
>似乎对方早就将神经元接驳设备给运送到这里了。
>
>只是，当这两名杀手想要对庆尘动手的时候，他们看着周围雪地上同伴的尸体，还有那看起来已经虚弱惨败至极的少年，竟是有些犹豫了。
>
>他们不清楚这少年是否还有一战之力。
>
>想到这里，杀手们心中升起羞愧之感，他们竟然对一个受重伤的人产生了如此忌惮的情绪？！
>“还在墨迹什么？”神代云合冷声道。
>
>两名杀手终于克服恐惧，架起了庆尘的双臂。
>
>庆尘并未反抗，他很清楚自己如今的处境，反抗是无意义的挣扎。
>
>刚刚他是趁着神代云合在演戏，假装被困，才找到机会动的手。
>
>如今自己在对方眼皮子底下没有任何动手的可能。
>
>不过，他小声对身旁的杀手说道：“神代云合身边本来有六名下属，你猜猜，他们怎么没跟着一起过来？”
>
>那几名伪装成生产者的神代杀手听闻此话，竟是下意识的看向神代云合。
>
>庆尘继续说道：“那些人，都被神代云合下毒杀了。等这边事情结束之后，他肯定也会杀你们。”
>
>神代云合回头看他：“你能不能挑我听不见的时候，再挑拨离间？”
>
>庆尘笑眯眯的说道：“是挑拨离间吗？原来把你做的事情陈述一遍就是挑拨离间？各位听好了，我要是你们，就趁他不注意的时候偷偷溜走，不然你们早晚会死。”
>
>说话间，庆尘突然剧烈咳嗽起来，竟是咳出一口血来。
>
>只有这一刻，神代云合等人才会重新意识到，这少年受伤真的很重。
>
>而刚刚的那场战斗，也再次透支了少年的身体。
>
>“我建议你还是省点力气吧，”神代云合冷笑道：“神代财团的战士不会被你蛊惑，我不希望神经元接驳成功后，得到的是一具尸体。”
>
>可庆尘依然笑容不改的看向杀手们：“你们谁来夺舍我啊？小心刚夺舍成功，我就死了，那你们可就太倒霉了。”
>
>神代杀手们沉默了。
>
>不是因为害怕庆尘所说的结果，而是看着这个嬉笑间已经将生死都看淡的少年。
>
>神代云合叹息一声：“难怪影子如此看重你。”
>
>“谢谢夸奖。”
>
>众人架着庆尘来到地下室，这里早就准备好了两张床铺，还有两台有无数数据线连接的设备。
>
>庆尘仔细观察着，两台设备都没有联网，这是物理隔绝的独立设备。
>
>他原本计划着，当意识开始接驳神经元后，尝试着在网络中寻找壹的踪迹，让对方想办法对自己实施救援。
>
>现在看来也不行了。
>
>这群人格外的谨慎。
>
>杀手们将庆尘按在床上，用皮带将他的四肢与脑袋都固定住，以防他挣脱束缚。
>
>其中一名杀手躺在了另一张床上，任由同伴将一根根透明管子末端的圆片贴在头颅各个部位。
>
>庆尘看着透明管子里流动着银色的液体：“纳米机器人？”
>
>没人回答他。
>
>下一刻，银色液体顺着管子流出，一直蔓延至管子的末端，从他的大脑皮层渗透进大脑的灰质层。
>
>纳米机器人的单位体积太小了，庆尘甚至没有感受到那些小家伙渗透进身体的过程。
>
>“神经元接驳同步协调率47%。”
>
>“神经元接驳同步协调率61%。”
>
>“神经元接驳同步协调率100%。”
>
>神代云合看着仪器上显示的数据，愕然看向庆尘：“怎么会有这么高的同步协调率？为什么身心都被摧残到这种程度，都还有这么高的同步协调率？”
>
>他又看向自己下属那边，同步协调率到84%便戛然而止了。
>
>“等等，这不对劲，停止覆盖！”神代云合刚说完。
>
>刹那间，庆尘的瞳孔骤然收窄，犹如一头凶猛的猫科野兽。
>
>他看见了一片蓝色的数据海洋，一条条代码在意识中湍流不息，上下排列着。
>
>很快，那些代码全部褪去，只剩下一条长长的街道，那里挂着日式的白色酒幡，一个小孩子躺在妈妈的怀中，女人坐在街边哼唱着摇篮曲。
>
>庆尘不愿意接受这段记忆，可是神经元接驳后逆向传输的意识，却在不停的灌输着。
>
>小孩子在他的脑海里慢慢长大了，庆尘见证着对方从幼童到成年，见证对方高中毕业后进入军方。
>
>见证对方在联邦军队中取得优异的成绩，见证对方注射下基因药剂，成为神代财团麾下优秀的战士。
>
>然后又由一名叫做神代靖川的人，选拔进了神代财团的情报机构，最终背负着任务来到中原。
>
>他们在联邦内战的战火中，悄无声息的通过山路渗透进中原，直到他们来到这里，将生产基地原本的生产者都囚禁在不远处的设备间里，等待着。
>
>那一个个片段组成的意识疯狂的想要覆盖着庆尘过去的记忆……
>
>可是，这意识流却忽然发现……
>
>自己的意识，对于对方而言，不过是沧海中的一粟。
>
>另一边，神代的杀手站在那广阔浩瀚的庆尘意识中，忽然看到了一座宫殿，那是被庆尘命名为记忆宫殿的地方，每一个房间都储存着被庆尘收纳归类的记忆。
>
>那宫殿高耸如云，上面坐落着一扇扇密密麻麻的门。
>
>杀手一时间根本分不清，那宫殿之上到底有多少扇门。
>
>他惊愕着，这跟教官所教的东西完全不同。
>
>正常情况下覆盖意识后，只会覆盖对方的记忆，也无法知道对方经历过什么，也无法看见对方的意识空间。
>
>仅仅是一个意识数据覆盖了另一个意识，完成后就会自然醒来。
>
>而眼前的这一幕，实在太诡异了。
>
>这时，一扇门骤然打开了，那扇门的背后仿佛有一个黑洞，牵引着他慢慢进入门内。
>
>杀手的意识挣扎着，却根本抵不过那扇门背后的黑暗。
>
>最终，他如同在深蓝海洋中遭遇了庞大漩涡般，被吸纳了进去。
>
>哐的一声。
>
>门关上了。
>
>杀手所有的意识，都陷入黑暗之中。
>
>紧接着那意识被磨盘绞碎了似的，化为看不见的尘埃。
>
>庆尘的竖瞳渐渐恢复正常，他看向神代云合：“长官，完成了。”
>
>神代云合冷声问道：“你叫什么名字？”
>
>“高桥东树，”庆尘回答道。
>
>“你出生于哪里？”神代云合又问。
>
>“22号城市，烟花町，”庆尘回答。
>
>神代云合的目光中，竟出现了一丝诧异：“你明明没有被覆盖意识，却能得到高桥东树的记忆？！为什么，你身上到底藏着什么秘密？！”
>
>庆尘疑惑：“长官您在说什么，我是高桥东树啊。”
>
>神代云合指着仪器：“你的神经元接驳同步协调率远远高于高桥东树，他根本不可能覆盖你的意识！不用装了，你还是庆尘！不用试图狡辩，我不是在诈你！”
>
>庆尘内心叹息，这些人还真是把神经元接驳夺舍给研究的明明白白啊，话说，神代财团到底经历了多少次实验？
>
>原本他还想伪装成高桥东树来寻求脱困的机会，结果被科学和临床经验给出卖了。
>
>不过，庆尘依然没有承认，他只是痛心疾首的说道：“长官，我是高桥东树啊！”
>
>　《我将埋葬众神》
>
>　　“师兄，既然我们魔门是别称，那我们宗门本来的名字叫什么啊？”
>
>　　少年看了便宜小师妹，气势磅礴地说道。
>
>　　“天地阴阳交泰合欢宗！”
>
>　　“……我觉得魔门这个名字也还行。”
>
>　　别理原本的简介。
>
>　　简而言之，这个故事大致讲的就是一名魔门少年从下界破界后，拐骗与一位位神女仙子，掀翻一尊尊神灵，在大世界重振宗门的经历。
>
>　　《神国之上》的作者，现在被拐来起点了，内容相当顶～
>
>　　
>　
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ac1c9b65c41870e6dfab0967e0d924ab.md)
--------
