### 夜的命名术-第827章被打入冷宫的庆尘-69书吧

--------
[上一章](./ff1316320c9b45eab304e637755a303d.md)
--------


>
>
>
>赤血小队接管了车队，他们甚至将庆尘从蓝山身边撵走，赶到了后面的车辆上面，与奴隶们坐在一起。
>
>而黑色,则坐在主车的副驾驶位，与蓝山交流着接下来的计划。
>
>罗斯福王国更像是诸侯分封似的，王国本身拥有着自己的部队，称为东征军与西征军，他们负责扞卫国土安全、拱卫中央王室。
>
>公爵、侯爵、男爵拥有着自己管辖范围，养着自己的私军。
>
>风暴城的集团军就是风暴公爵的私军，由风暴公爵自己想办法养活，国家是不出钱的。
>
>到了对外征战时，诸侯们将自己的私军交给统一的将领，由将领指挥作战，那个时候名义上他们暂时就不听从各自主人的命令了，要听从将领的命令。
>
>例如蓝山要带着五百名私军前往集团军报道，他将成为风暴城集团军的营长，统一听从调遣。
>
>如今，说不准哪一天就要突然动身。
>
>所以黑色让蓝山提前做好准备，物资与人员要尽早整备。
>
>蓝山有点为难:“我之前也没这方面的经验啊。”
>
>黑色立马接话:“那就由我代劳吧，大少爷你把私人印戳给我，我去整备。”
>
>蓝山眼睛一亮:“那就有劳了。”
>
>赤血小队其实很清楚，这位富二代没上过战场，若是将兵员调度和物资整备的事情交给他，未来必然会出事。
>
>所以，拿到私军的控制权是重中之重，蓝山必须听话。
>
>后面的车上，随车的奴隶们见到庆尘这位管家突然坐到后面，顿时觉得有些奇怪。
>
>这位管家可是救过肯尼迪侯爵的命啊，脱了奴籍之后就不屑于与奴隶们为伍了，今天怎么会坐到奴隶的车上?这里又脏又乱。
>
>失势了吗?
>那些曾被管家鞭打过的奴隶们，心思活络了起来。
>
>庆尘瞥了他们一眼，冷声说道:“看什么呢，跟上大少爷的车，不要在车里窃窃私语。还有，再让我看到你们的车上如此脏乱，小心我拿鞭子抽你们。”
>
>到了蓝山的别墅前，庆尘随着蓝山和赤血小队走进去，奴隶们窃窃议论着。
>
>有人去试探蓝山的司机:“刚才发生了什么事情吗，管家怎么跑后面坐着去了?”
>
>司机解释道:“你们不知道吧，新来的赤血小队把管家的权力给拿走了，还专门把他撵到后面去，大少爷也没说什么”
>
>“原来是这样!”奴隶们恍然大悟，原来这位管家真的失势了!
>这种豪宅大院里，八卦传播的速度最快，没过一会儿，蓝山别墅里的所有奴隶都知道，这里来了新管事的，不用再听之前那位管家的话了。
>
>庆尘刚进别墅里，便指挥着女奴们:“大少爷还没吃早饭，你们赶紧去给他准备餐点。”
>
>然而这时，黑色走过来笑着说道:“管家，这段时间你可以好好休息一下，这种事情我们来安排就好了。”…
>
>他带着黑色的墨镜嚼着口香糖，自动步枪挂在胸前单手握着，看起来格外彪悍。
>
>庆尘面色有些难看的看向蓝山:“我也只是担心大少爷饿坏了胃，你们安排大事，我来安排小事。”
>
>黑色笑道:“放心，我们不会怎么可能让大少爷饿着，大事小事我们一并安排吧，方便统筹。”
>
>庆尘冷声道:“我总得做点什么吧，不然我心里不踏实。”
>
>“哦?”黑色看向庆尘:“早听说管家是c级高手，曾经还救过肯尼迪老爷，当年服役的时候勇冠三军，我一直仰慕来着，要不我们切磋一下?”
>
>庆尘冷笑着说道:“没问题啊。”
>
>可话音刚落，黑色便如鬼魅般来到他面前。
>
>还没等他反应过来，这位黑色便以绝对的力量，将他过肩摔出了别墅门外。
>
>就在所有奴隶注视中，庆尘从别墅里飞出来，在地上翻滚了好几圈，浑身都是泥土。
>
>黑色站在别墅门口笑道:“管家最近可能太过操劳了，反应也跟不上了，还是好好休息吧。”
>
>庆尘慢慢从地上站起来，面色狰狞的拍拍身上灰尘。
>
>蓝山思索片刻对庆尘说道:“管家你先回房间休息吧，这里交给他们。正好这段时间你也挺辛苦，只当放个假了，接下来到战场上还指望你救命呢。”
>
>庆尘沉默很久说道:“行。”
>
>说着他往别墅里面走去，准备回自己房间，却听黑色说道:“管家，最近形式比较严峻，要不你还是去奴隶那边住着吧，这样也能帮忙盯着奴隶，看他们是否有什么异常。”
>
>庆尘愣了一下:“你让我去和奴隶住一起?”
>
>黑色点点头:“没错，麻烦你了，我们要贴身保护大少爷，所以不能离开别墅，这别墅的屋子不够住了。还有，控制奴隶的程序麻烦转到我的手机上来。”
>
>蓝山知道自己要仰仗赤血小队去抢功劳，所以这会儿任由对方随意调度。
>
>庆尘见蓝山不说话，于是黑着脸答应道:“行。”
>
>说完他便操作着手机将奴隶的控制权转移出去，然后往外走去，直奔旁边的奴隶宿舍。
>
>那宿舍与马厩离的很近，庆尘甚至能闻到马粪的味道。
>
>许多奴隶默默看着庆尘落魄的背影，彷佛见证着一场宫斗大戏。
>
>权力那么大的管家，真是说贬就贬啊。
>
>太快了点!
>庆尘进了宿舍里，找到奴隶工头的单间，将工头的东西全部扔了出去，并黑着脸说道:“谁都不许来打扰我!”
>
>奴隶们面面相觑。
>
>不过大家也没敢放肆，毕竟这位管家可是c级，赤血小队能不把庆尘放眼里，他们可不行。
>
>起码表面上是绝对不能招惹的。
>
>别墅里，蓝山回房间玩超导世界去了，绿色看向黑色问道:“队长，我们没必要这么急着排挤那个管家吧，他好歹也是跟了大少爷一阵子的人，你会不会太急了?这样大少爷心里也会不高兴的。”…
>
>黑色摇摇头:“就剩下十天时间，不急不行。大少爷那边不必担心，贵族老爷们只需要对他们有用的人，我们只要能证明自己的价值比管家更高，我们自然没事。”
>
>黑色继续说道:“我这么做是出于几方面考虑:首先，想要拿到足以让大少爷成为侯爵的功勋，那都必须去最玩命的地方，干最玩命的活。到时候一个c级很有可能成为累赘，我们得做好随时抛弃他的打算。”
>
>“其次，夺取侯爵功勋必然是要立大功，他身边肯定还会有两三个人一同晋升男爵，这种机会你愿意让给那个管家吗?与其让他摘桃子，不如我们兄弟自己拿了那些功勋，成为贵族!”
>
>赤血小队的成员们呼吸粗重了一些。
>
>他们之所以愿意来卖命，其中最重要的一点是，他们也需要侯爵的私军来建立自己的功勋。
>
>军功制是完整的晋升体系，在军队里，自由民升十级可以成为公民，公民升十级可以成为男爵，男爵升十级可以成为侯爵。
>
>黑色低声交代道:“那个管家对老爷有救命之恩，你觉得回来分功勋的时候，老爷会不会照顾他?这就是老爷让他跟着大少爷去的原因，老爷想帮他成为贵族还上人情。所以，路上如果有机会就先杀了他，不要手下留情。就算不杀他，也可以见死不救。”
>
>“明白，”赤血小队在这件事情上达成
>一致。
>
>如今黑色他本身已经是公民4级，这一战里他很有希望升男爵，到时候他就不用再给别人打工了，就算依然在肯尼迪侯爵麾下，也与其他的打工仔全然不同。
>
>所以，黑色排挤庆尘是为了利益，他不希望自己辛辛苦苦拼了命，最后肯尼迪侯爵还下令让他将功勋让给这劳什子‘管家'。
>
>在罗斯福王国里，贵族与公民的身份有天壤之别，一旦黑色能成为贵族，他们就算是熬出头了。
>
>一旦牵扯到利益，人能有多凶狠都不意外，这就是人性。
>
>“那个管家会不会心怀怨恨，对我们从中作梗?”黄色问道。
>
>黑色平静道:“一个c级而已，心怀怨恨又怎样?”
>
>此时此刻，蓝山的那位新司机默默看
>着这场内斗，待无人时便将消息悄悄发了出去，他要把自己看到的、听到的，都汇报给黑蜘蛛。
>
>上面很快传回消息:“管家降低监视级别，蓝山提高监视级别，监视赤血小队的一举一动。”
>
>奴隶宿舍，工头单间里。
>
>‘心怀怨恨'的庆尘长长松了口气。
>
>刚才他虽然没有耗费什么体力，但演戏也是很累的。
>
>不是他喜欢演，而是裁决者组织派来的间谍司机在旁边，他得表现的像是真正的管家一样,才能让对方打消怀疑。
>
>庆尘为此还仔细揣摩了‘管家'的心理，从诧异到愤怒，从愤怒到无力与挫折，一场表演要分好几个层次。…
>
>连扔工头行李的细节都必须演得真实。
>
>他太不容易了。
>
>然而与黑色等人设想的心怀怨恨不同，庆尘简直太感谢他们了，毕竟他是真的不想留在别墅里。
>
>伺候人倒是无所谓，主要是太浪费时间，现在好了，压根不会有人来打搅他。
>
>庆尘闻着宿舍外飘来的马粪味，或许很多人会觉得他受不了，但更惨的猪圈他都待过，与a02基地相比，这马厩旁边的宿舍简直就是天堂。
>
>他也还愆感谢赤血小队的好人啊。
>
>这时，蓝山竟然给他发来消息安抚:赤血小队是我父亲手下的精锐，不仅实力高，还有指挥才能，接下来的战争还需要仰仗他们，你好好休息，我不会忘记你应有的功劳。
>
>这蓝山表面什么都没说，竟然还暗中拉拢安抚自己这位管家。
>
>所以，对方真的不是一个地主家的傻儿子。
>
>但庆尘压根就不买账,蓝山和赤血小队能不能在战争里活下来一点都不重要，这贵族他是当定了，壹还等着新的身体呢!
>至于行军打仗
>银杏山上那位老爷子献祭了九个庆氏里最杰出的将领、高层给他，这个时代里比他懂战争的人其实已经不太多了。
>
>“谢谢大少爷!”
>
>庆尘敷衍了一句之后，立马带上虚拟眼镜再次进入超导世界。
>
>崭新的世界逐渐清晰，庆尘依然蹲在那个灌木丛里，而他的前面还蹲着四个人，正窃窃私语着，根本没注意身后什么时候上线了一个人。
>
>庆尘愣了一下，还有这种好事?!
>
>
>

--------
[下一章](./011287ca7f6cd3a2f9209b2ab5e46d99.md)
--------
