### 夜的命名术-第966章七具黄金棺-69书吧

--------
[上一章](./48aa7cd02570a7a3ab6ec060e247223c.md)
--------


>
>
>
>第966章七具黄金棺
>
>“欢迎来到维克多大道78号。”
>
>小三惊魂未定的打量着维克多大道78号，窗外的阳光铺洒在地毯上，他一瞬间从午夜穿梭到了白昼。
>
>若再晚十秒，战争机器人的火力可能就会将他淹没在黑暗的巷子之中。
>
>当小三环顾四周看见庆尘时，惊喜说道：“老板，我还以为自己见不到你了呢。有一说一风暴城集团军可比神代、鹿岛厉害多了，当初鹿岛的卫戍部队想要围堵我，除非出动一个团，花上半个小时，不然根本做不到。这次风暴城用了3分钟时间，我就没路可走了。”
>
>小三对庆忌笑道：“还好有庆忌叔，不然我可能就撂那了。”
>
>庆尘问道：“现在北方城市已经处于严密封锁状态了吗？”
>
>听到这个问题，小三有些黯然：“联邦居民现在很惨的，所有人都要被拉去刺青，他们有那个专门刺青的机器，把机器往人脑袋上一套，十多秒就完成了。整座城市，所有人额头上都刺了奴隶两个字，连小孩子都没有放过。”
>
>小三：“我今天下午还看到他们闯进了一所小学，直接将里面的小学生和老师全部刺青了。”
>
>庆尘问道：“这是很大的工作量，风暴城陆地集团军来了这么多人吗？”
>
>“不是风暴城集团军做的，他们以鹿岛、神代名义做的这件事情，征召了神代和鹿岛的老兵回到部队，”小三解释道：“那些神代鹿岛的老兵回到部队以后，做事比西大路人还残忍一些，我在23号城市带着小金杀了许多，但总感觉杀不完。”
>
>庆尘点点头：“早晚有清算他们的那一天。”
>
>“老板，我们现在是在西大陆的城市里吗？这次是要干嘛？”小三兴奋的摩拳擦掌。
>
>“血债，血偿。”
>
>如果让庆尘给他去过的、最喜欢的地方排个名，那么排名第一的应该是18号监狱。
>
>排名第二的应该是002号禁忌之地，那里有一群老家伙，真心的爱护他。
>
>排名第三的，应该就是抱朴楼外的龙湖了。
>
>他可以坐在阳光下的断桥上，跟那位老爷子聊联邦、聊人生，老爷子没有看过未来，但实打实的那他当自己人来看待。
>
>如今，老爷子走了，他们却没有守住李氏，甚至连抱朴楼与龙湖都成为了历史。
>
>来到里世界，快乐有很多，收获也有很多，但经历着时代的巨变，更多的却是遗憾。
>
>战争还在继续。
>
>维克多大道78号的壁炉下面，已经被庆尘用黑刀硬生生切碎、挖开，一直挖到了地底去。
>
>在这下面，赫然是一条地下主管道。
>
>小三打着手电筒探头看了一眼，亢奋道：“非常合适。庆忌叔，帮忙打开暗影之门，去23号城市明光街12号那栋别墅，你去过的。”
>
>庆忌点点头，将暗影之门撑开。
>
>庆尘往里面看了一眼，却见那别墅与维克多大道78号是一样的，都已经打通了下水管道。
>
>小三走进暗影之门吹了一声口哨，一只金色的巨大蟑螂探头探脑的从下水道里钻出来，亲昵的来到小三腿边使劲蹭了蹭！
>
>小三乐了：“才一天没有见嘛，不要装做很想我的样子，喊你的孩子们出来，准备干活了！”
>
>小金又歪着身子打量起庆尘，小三在它脑袋上拍了一下：“不要这样直勾勾的看着老板。”
>
>小金身子往后缩了缩。
>
>小三吩咐道：“先把中央王城的地底给探索一边，所有角落都别放过！老板在这呢，别给我丢人！”
>
>小金回头对着下水道里发出吱吱声。
>
>下一刻，密密麻麻的蟑螂从23号城市的地洞里钻出来，排成整齐有序的队伍穿过暗影之门，如人类列队行军一般钻入了壁炉下面的下水道。
>
>这些蟑螂已经在小金有意培养之下，繁衍出了不同的兵种。
>
>有的巨大无比，宛如羊犊，还有着无比锋利的口器。
>
>有的细小如蚁，没有攻击能力，却无孔不入。
>
>黑蜘蛛看到这一幕时，头皮都麻了！
>
>蟑螂群曾经在北方城市出现过，当它们出现的时候，神代核心成员就随之毁灭了。如今，这群恐怖的蟑螂又通过暗影之门来到西大陆！
>事实上，相比于如今正在修行的巨人族，蟑螂才是更适合巷战的存在。
>
>庆尘一直留着它们，就是打算送来中央王城，为罗斯福王室送来一份大礼。
>
>他面无表情的看着蟑螂行军，等待着它们分散到城市的各个角落。
>
>这蟑螂群，竟是被小三管得井井有条，队伍之整齐，竟像是在等待着庆尘检阅的队伍。
>
>庆尘一时间内心里五味杂陈，还好当初自己没拿禁忌物蚁后，不然还指不定多难受来着。
>
>蟑螂军行进了数公里，正当它们想直接穿插到城市中心时，却发现下水道里竟有金刚网拦住去路。
>
>有大蟑螂尝试用口器去咬断面前的网，却发现非常困难，大概两到三个小时才能突破一张网。
>
>小三站在维克多78号里，看向庆尘说道：“老板，西大陆似乎对蟑螂群已经有了防备，很多下水道的交叉路口，都设置了拦截的合金网格，大蟑螂过不去，没法直接从地下渗透到城市的核心区域。”
>
>庆尘并不意外，蟑螂群在神代已经出现过了，罗斯福王室只要不傻，就会有所防备。
>
>一旁的黑蜘蛛解释道：“西大陆出现过许多次生物污染了，这些金属网不是专门防我们的，它们一直都在，就是为了避免某个超凡者死亡，导致地下的生物污染快速扩散。”
>
>“西大陆在这方面倒是比我们更有经验，”庆尘对小三说道：“先用小蟑螂勘查地形，大的留下来咬金属网。黑蜘蛛，把伱的情报共享给小三，让蟑螂军突破后，直接往那些贵族的官邸集结。”
>
>小三：“好嘞！”
>
>黑蜘蛛：“收到。”
>
>时间一分一秒的过去。
>
>蟑螂军里最小的那一批‘侦察者’开始向城市中心渗透，甚至一路渗透到了皇宫附近。
>
>到了这里，就连下水道中也设置了监视器，观察着地底的一切。
>
>小三化整为零，只派了零星的几只蟑螂渗透进去，装作若无其事的样子。
>
>它们实在是太小了，就像是正常生长昆虫一样，完全看不出来是生物污染的样子。
>
>也没有引起皇宫守备的注意。
>
>这时，一只小小的蟑螂忽然发现，下水道的墙壁上有一条裂缝，里面还吹出一阵阵寒风来。
>
>它快速爬了进去……
>
>回归倒计时00:20:00。
>
>回归倒计时00:10:00。
>
>原本小三以为这就是一条普通的建筑裂缝，他派小蟑螂进去也不过是无心之举，然而这条缝隙越深入，便让他越心惊。
>
>这深邃的缝隙，竟是像是根本爬不到尽头一般，而且越来越冷。
>
>下一刻，侦查蟑螂发现前方出现亮光，它加快速度从缝隙中冲出来，震动着双翅停留在空中，惊诧的观察着四周。
>
>回归倒计时00:01:00。
>
>这时，小三忽然转头看向庆尘：“老板，小蟑螂向城市核心渗透，它们发现了一个地底裂缝，一直通往地底深处……那里有一个空旷的军事基地，建造着很多房屋。其中，有一栋奇怪的别墅跟鬼屋一样画着红色的神秘符号。”
>
>小三迟疑了一下：“里面摆放着7具黄金棺。”
>
>庆尘骤然转头看向他！
>回归。
>
>……
>
>……
>
>鲸岛上，庆尘穿过战争要塞内部的长长走廊，与此同时，小三也狂奔着跑来继续汇报情况。
>
>庆尘确认道：“确定是在地宫里摆放了七具黄金棺吗？”
>
>“确定无疑，”小三点点头：“老板，你说那七具黄金棺里会是什么？”
>
>庆尘当然知道那是什么！
>在黑骑士团老三的记忆里，白银公爵曾说过七位依靠毒酒杯陷入沉寂的戏命师半神，躺在黄金棺中等待苏醒。
>
>那座军事基地不知道建成了多久，封闭极其严密，但几百年过去了，地壳会运动，连房屋都会出现墙壁裂缝，更何况是一座庞大的军事基地？
>
>如今，终于被蟑螂群找到了渗透进去的方式。
>
>庆尘也知道白银公爵利用感情，从罗斯福王室某位公主手里偷走了禁忌物毒酒杯。
>
>按理说，此时白银公爵已经死亡，毒酒杯也该彻底淹没在历史长河之中，罗斯福王国将再也无法唤醒这七位老祖宗。
>
>但庆尘一直有隐约的不安，总觉得不彻底杀死这七个老东西，就还是一种隐患。
>
>若真让罗斯福王国唤醒这七位戏命师半神，东大陆恐怕要吃大亏。
>
>庆尘看向小三：“你的蟑螂群能直接摧毁那里吗？或者直接杀死黄金棺里的人？”
>
>小三摇摇头：“那条缝隙很小，只有最小的侦查蟑螂才能钻进去，它们没有多大力气，恐怕打不开黄金棺盖。”
>
>一个黄金棺盖就算打造的再薄、再精巧，少说也有七八吨的重量，甚至可能重达十几吨，这确实不是蟑螂能够撬开的。
>
>庆尘想了想说道：“这个地底基地在什么位置？”
>
>小三思考了片刻：“应该在皇宫正下方，但这个地底基地不止一个通道，我看到有通向其他地方的，下次穿越时，我用蟑螂探探路。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./4c8c97cb6036a36e6e776f82a764f46d.md)
--------
