### 夜的命名术-第892章世间再无何今秋-69书吧

--------
[上一章](./27aff03f81513887fc4ee09cfffb0b26.md)
--------


>
>
>
>第892章世间再无何今秋
>
>北方阵地已经被庆尘打开。
>
>他驱使着五个木偶在阵地中厮杀着，而所有士兵都心惊胆战。
>
>士兵们倒也不是被庆尘的凶悍所震慑。
>
>大家毕竟都是上过战场的人，连撕人的巨人他们都见过了，不至于被一个人类吓倒。
>
>但问题是，庆尘身边的五个木偶，可是他们的长官啊！
>例如这支陆军野战团，去年还是老四手下的部队，四年前还在老二手底下待过。
>
>现在大家看清了老二和老四的模样，一时间甚至不敢开枪！
>这里是军队，而彼此厮杀的人却是曾经的长官，谁敢动手？
>
>就这会儿，甚至还有军官试图‘唤醒’他们，高声喊道：“二哥！四哥！我们是自己人啊，别杀了！”
>
>可如今的老二和老四哪还管这些？
>他们连自己都管不了！
>所以，就是这一瞬的犹豫，已经足以为他们带来毁天灭地的灾难！
>进入战场之后，庆尘厮杀的方式就不再是秋叶刀了。
>
>五名黑骑士的骑士真气已经用完，后脑勺上也秃了大半。
>
>就连庆尘的骑士云气也消耗大半，再也无法使用大范围的杀伤手段。
>
>禁忌物‘充电宝’倒是可以让他瞬间回蓝，可是充电宝一个月只能使用一次，先前他在运输装甲车的幽闭电梯里，已经用过了。
>
>他仅仅思索了一秒便改变了战术。
>
>庆尘将自己的骑士云气灌注进提线木偶，然后与五名木偶在人群中疯狂奔袭。
>
>不需要再做多余的事情，他只需要带着五个木偶从阵地里走一圈，他身后的战场便像是被犁过一遍似的，干干净净，整整齐齐。
>
>这种杀敌效率太高了，高的离谱！
>而且，骑士真气凝结成云气之后，锋利的可怕，当他从士兵身旁经过时，竟轻轻松松将对方拦腰截断，然后顺势献祭给提线木偶。
>
>所以，庆尘杀敌之后最恐怖的地方就是，地面上也没有鲜血，没有尸体，什么都没有。
>
>那些士兵就像是凭空从人间蒸发了一样。
>
>此时，何今秋赶到，他毫不犹豫的从庆尘为他打开的通道经过。
>
>他甚至没有问庆尘能不能扛住，因为他知道庆尘一定可以。
>
>到了这个时候，一切话语都是多余的。
>
>何今秋的眼神里，如今只剩下苍穹之上的那艘运输飞艇，其他方位的所有飞剑都已经飞了回来，十九柄飞剑结成剑阵，如一股洪流般飞向目标！
>
>运输飞艇里，白银公爵也察觉出不对，他立刻命令运输飞艇下降高度，他要到地面去！
>800米
>
>600米
>
>400米
>
>何今秋冷笑着看他自救，但就在这400米的高度，剑流终于追上了！
>
>却见十九柄飞剑同时贯入运输飞艇，绞杀飞艇内部的动力仓、涡轮！
>那运输飞艇两侧的涡轮轰隆一声爆成火团，在天上燃烧起滚滚浓烟，斜斜着向下坠去！
>
>十九柄飞剑在击毁飞艇之后并未返回，何今秋操控着它们飞入舰仓去找白银公爵！
>
>舰仓已经彻底倾斜，里面的士兵一个个重重的摔在飞艇一侧墙壁上。
>
>然而，白银公爵却稳稳的站在舰仓地板上，就仿佛那摇晃的舰身、重力，统统都不存在一样。
>
>十九柄飞剑朝他绞杀过去，却见白银公爵冷笑着在舰仓内辗转腾挪：“强弩之末，飞剑速度都慢了，凭什么杀我？”
>
>只见他的身影在原地拉出无数条残影，那视觉几乎捕捉不到的飞剑轨迹，却被他一一找到。
>
>舰仓内响起叮叮叮叮连续十九次清脆的金铁交鸣声，这白银公爵竟是徒手以指尖灌注骑士真气，将十九柄飞剑的一轮攻击纷纷弹了回去。
>
>指尖弹击之下，那一枚枚心剑、骨剑上，竟全都出现了裂纹！
>地面上的何今秋骤然感觉一股巨力反噬己身，他只觉得自己浑身经脉一震，竟是疼痛的几乎无法呼吸。
>
>心剑、骨剑与剑修自身相连，它们受伤，剑修自己也会受伤。
>
>何今秋心神一凛。
>
>骑士半神向来都是一对一里的天花板，白银公爵一次次出手大开大合，迅疾如雷霆席卷。
>
>连飞剑都没有他的速度快！
>若是何今秋没有先前那辉煌的一战，还可以打。
>
>可现在，打不了！
>即便这白银公爵展现出来的力量，只有李叔同的八成，可他依然打不了！
>何今秋皱起眉头，先前他和庆尘都因为对方走的是邪路，所以有些小瞧了这位骑士半神。
>
>然而现实是，对方虽然以魔药强行催生内啡肽来辅佐生死关，可实打实的骑士半神就是骑士半神。
>
>对方依然是半神里单对单厮杀的天花板级！
>可问题是，现在已经是杀白银公爵的最好时机了。
>
>若是让对方重整白银城，等彼此再在东大陆相见的时候，又会是谁付出生命的代价拦住对这位白银公爵呢？
>何今秋冷静的操控着十九柄飞剑后退，在舰仓内与白银公爵对峙着。
>
>他想寻找对方的破绽，等待对方在飞艇下落过程里，失去平衡的那一刻。
>
>但这白银公爵极其凶狠，哪怕飞艇已经倾斜足足60度，对方依然稳稳当当的站在地板上，纹丝不动！
>这是这位骑士半神数百年来，坚持不懈锤炼出的战斗本能，强悍如野兽般的本能！
>何今秋看着运输飞艇已经从400米高度下落到130米。
>
>这飞艇即将坠落了，他只要把这白银公爵拖在飞艇里，对方必死无疑！
>
>这时，白银公爵冷冷的看着面前悬停的飞剑，立刻明白了何今秋的打算。
>
>他冷笑一声，整个人消失在原地，再出现时已经来到舱门旁。
>
>却见他骤然拉下应急通道，飞艇侧面骤然打开了一扇应急舱门，一个充气逃生滑梯立刻撑起来。
>
>这时，白银公爵瞳孔骤然收缩，他竟在空中看见了远方的王室舰队。
>
>不好，戏命师又要凭借他们先知先觉的能力来趁火打劫了。
>
>但现在不是想这些的时候。
>
>十九柄飞剑再次席卷过来，可白银公爵并没有急于跳出去，他似乎等的就是这一刻。
>
>却见他双臂数次闪电探出，叮叮叮叮的声音再次响起，可这次的声音不是十九下，而是二十下！
>何今秋还没找到他的破绽，对方却先找到了他的破绽……第九柄心剑！
>
>这第九柄心剑原本打磨的时间就晚，也是何今秋抵达鲸岛之后有了紫兰星，才堪堪打磨出来。
>
>而且，在10号城市遭遇鼠灾时，他又为了挡住鼠潮，硬生生撑到这第九柄心剑出现裂痕才停手。
>
>现在，时间刚过一个月，这第九柄心剑的裂纹虽然看不见了，却还没有彻底修复。
>
>而这位白银公爵竟在方才那电光火石之间，精准找到了这个破绽。
>
>却见他接连用骑士真气灌注自己指尖，连续两次弹击在剑柄之上！
>
>呯的一声，第九柄心剑应声碎裂，十九柄心剑成了十八柄，而地面上的何今秋猛然一个踉跄，吐出一口血来！
>此时飞艇已经到了20米高度，白银公爵趁着这一瞬间，在飞艇侧面的应急通道奋力一跃。
>
>却见他面色狰狞，双腿一瞬间贲起的肌肉爆发出巨大的力量。
>
>就是这一跃，竟然他抵消掉下坠时巨大的惯性，整个人斜斜的跃出了飞艇！
>不远处，运输飞艇与地面接触的瞬间炸裂出巨大火光。
>
>白银公爵却在地上翻滚了十多圈后稳住了身形，慢慢爬起身来。
>
>他竟是没有死！
>
>哪怕何今秋将运输飞艇从800米高空击落，都没能杀死他！
>
>何今秋擦了擦嘴角的鲜血，继续前进！
>其实骑士预备役们挑战一面面绝壁时，他也曾去看过。
>
>他看着那个叫胡靖一的笨小子一次次挑战、一次次失败。
>
>挑战鲸岛青山绝壁那天，何今秋就在黑夜里看着，他看见胡靖一咬着牙、拼着命过了问心。
>
>他看见胡靖一在前几面绝壁从未成功过，却高喊着“人生这才哪到哪，死不了就继续前进”！
>那时候胡靖一不过是个普通人笨小孩，何今秋则已经是九州之主了，彼此实力、地位天差地别。
>
>如今，对方已经圆梦成了骑士。
>
>现在，轮到他了。
>
>死不了的，就继续前进！
>
>白银公爵拍了拍身上的灰尘，感受着自己左小腿胫骨在方才出现了轻微骨裂，膝盖的交叉韧带处也有拉伤，剧烈疼痛着。
>
>他面色阴沉着回头看向白银城方向，那里有王室舰队，而戏命师既然来了，就一定带了足够杀他的力量。
>
>此地不宜久留，白银城他回不去了。
>
>白银公爵转身想要离开，却发现何今秋竟然已经站在了他的去路上：“你走不了。”
>
>白银公爵微微眯起眼睛：“戏命师要来了，他们摧毁了白银城的守备力量，就会立刻来找你我。”
>
>何今秋摇摇头：“我不在乎。”
>
>白银公爵想要从其他方向离开，可那十八柄飞剑如追魂的锁链般，对他纠缠不放：“那就先杀了你。”
>
>他已经探出何今秋的虚实，对方确实不行了！
>先前对方贯穿空中要塞那一击，实则已经消耗了太多的精神意志。
>
>如果将空中要塞也比作一位半神的话，那么何今秋今天就是以一敌二，要一个人与两位半神厮杀！
>
>这是不现实的。
>
>白银公爵冷笑着说道：“我相信伱也知道彼此的实力差距，竟然还敢追来……不怕死吗？”
>
>何今秋笑着问道：“你可曾见过一招从天而降的剑法？”
>
>白银公爵平静说道：“客观说，当你贯穿空中要塞那一刻，我确实怕了，那一击如果是来直接杀我，我已经死了。但现在的你，杀不了我。”
>
>何今秋笑着摇摇头：“所以在你看来，打不过就应该躲得远远的吗？”
>
>“为何要徒劳？”白银公爵问道。
>
>何今秋再次摇头：“东大陆骑士秦笙，面对百万智械大军的时候就没有跑，他明知自己会死，却在战场里十进十出，硬生生从智械军团手里，带回了西北军第一师第二团。”
>
>“东大陆骑士李应允，面对百万智械大军的时候就没有跑，他在战场后方带着十位骑士摧毁了对方的一个火炮部队，救下西北一座城市。”
>
>“这些都是历史里没有记载的，可他们在面对危险时，都作出了自己的选择。这或许，就是他们与你们不同的原因。”
>
>“东大陆骑士庆尘，面对10号城市百万鼠潮，他明知自己回到城市里可能会死，却三天不眠不休救出6130人。他明知那里已经成为一座弃城，随时可能会被李氏、陈氏用炮火覆盖，却依然没有走。”
>
>此时，十八柄飞剑飞回何今秋身边缭绕着，他继续说道：“我其实一直羡慕骑士，大家都说他们是联邦最浪漫的人，但你知道浪漫的定义吗？”
>
>“浪漫的定义不是花前月下，不是海誓山盟，不是情情爱爱。而是你知道哪怕会失败，会死亡，却依然要做的这件事情，就叫做浪漫……这才是骑士。”
>
>何今秋看向白银公爵：“你们黑骑士团，不配。”
>
>白银公爵摇摇头：“我知道你说的这些很英勇，很血性，很美好，可你说这么多是没有用的。现在你需要思考的是，你凭什么杀我？”
>
>何今秋没有立刻回答，他用自己断掉的手腕，轻轻抚摸着身边的每一柄心剑、骨剑，就像在向它说抱歉，然后说一声道别。
>
>“凭什么？”何今秋笑了：“凭我如今这条烂命。”
>
>“如果你拼上这条命，也杀不了我呢？”
>
>何今秋回答道：“但行好事，莫问前程。心之所向，无问西东。”
>
>刹那间，他燃烧掉自己最后的生命力，身周十八柄飞剑散发出万丈光芒！
>
>下一刻，十八柄飞剑如洪流般飞离他身边，汹涌的杀向白银公爵！
>却见白银公爵不慌不忙的抬手迎击，他整个人兔起鹘落般在周遭拉出残影来，金铁交鸣声不绝于耳。
>
>飞剑一次一次被击飞，何今秋面色一次又一次的更显疲惫。
>
>何今秋的手段，在白银公爵面前显得有些无力，好像不论他如何努力，都很难伤及对方分毫。
>
>而且战斗过程中，白银公爵甚至犹有余力催发秋叶刀，以黑发为针，一根根从何今秋身上割过。
>
>若不是何今秋躲避及时，恐怕有好几次就被对方割开了颈部大动脉。
>
>他好像没什么办法了，只能机械着繁复以飞剑攻击，然后再被白银公爵凶猛的弹飞。
>
>但是……那些被击飞的飞剑，竟然又一次一次的飞了回去，重新来到白银公爵面前。
>
>这一战，不像先前那么灿烂，也不像先前那么震撼。
>
>何今秋就像在街头与人肉搏一样，他的身上没有了精致的西装，没有了精致的黑权杖，有的只是一颗想要玩命杀敌的心。
>
>他放弃了自己的讲究，自己的算计。
>
>先前他是剑仙。
>
>现在他只是个战士！
>
>这一战，朴实无华。
>
>这一战，不计生死，不计代价！
>飞剑一次次被击退，又一次次重新飞回！
>
>无休无止，连绵不绝。
>
>刹那间，白银公爵发狠还击，却见他骤然爆发无与伦比的速度，在虚空之中连弹数十指，指指都结结实实的弹在飞剑之上。
>
>那空中的飞剑被他精准的一一找到了。
>
>第一柄心剑碎裂……
>
>第二柄心剑碎裂……
>
>第八柄心剑碎裂……
>
>何今秋的精神顿时委顿下来。
>
>从胡氏剑修诞生以来，还从没谁一天之内碎过九柄心剑，他的五脏六腑仿佛被绞碎了一般，若不是这实验体的身体强大，他或许已经猝死了！
>这还是何今秋第一次感谢起这具灰扑扑的躯体，曾几何时他照镜子时看到那个灰色的自己，只觉得这是自己这一辈子最丑的时候。
>
>一点都不讲究。
>
>所以他剪去指甲。
>
>戴上帽子。
>
>可如果时间重来一次，他一定会光明正大的站在阳光里，重新审视自己。
>
>心剑碎了。
>
>他还有骨剑。
>
>哪怕骨剑碎了，他还有一条烂命。
>
>却见那十柄骨剑竟还要比心剑更坚韧一些，哪怕经受不知道多少次打击，依然顽强的飞在空中。
>
>此时，正是白银公爵刚刚破釜沉舟一击，彻底击穿了何今秋的剑阵，却也终于给了何今秋一个机会。
>
>却见被弹飞的骨剑去而复返，趁着对方全力厮杀的时候，精巧的从对方左脚踝后面割过！
>这是白银公爵从飞艇上落下时，伤到的那条腿。
>
>白银公爵察觉不好时，已经来不及闪躲了，他勉强抬腿想要避开，可是这柄骨剑来的太刁钻！他左腿的骨裂与韧带拉上也在这一刻减缓了行动！
>
>脚筋！
>
>就是这一剑，直接割断了白银公爵的脚筋！
>
>白银公爵双眼赤红，他的敌人就像是疯子一样完全不计死活，哪怕整个人已经如风中残烛，却还是想着怎么杀他，而不是想着怎么求活！
>
>他忽然觉得再这样下去，死的很有可能是自己！
>
>白银公爵抬头看向何今秋，却发现对方嘴角勾起一丝笑意，哪怕碎了九柄心剑，对方却为割断自己一根脚筋而笑！
>
>白银公爵不想再拖延下去，远方的陆军阵地已经没了战火声，Joker随时会到！
>
>戏命师也随时都可能过来！
>想到这里，却见他骤然弓身，单腿爆发出无穷的力量，朝何今秋虎扑而去！
>
>刹那间，白银公爵身影消失在视野里，这速度已经快到何今秋只能看见一道模糊的影子，还没等他看清，对方就已经来到他的面前。
>
>白银公爵抬手，重重的一掌按在何今秋胸口，他身体里的骑士真气汹涌的滚荡进何今秋身体里。
>
>骑士半神的骑士真气像是从天上泻下的山洪，从何今秋的四肢百骸经过，一寸寸的催断何今秋的血管、肌肉纤维。
>
>这便是骑士半神为何能打人如挂画的原因，何今秋表面看起来完好无损，可身体里的所有生机，却全都被摧毁了。
>
>但白银公爵看见，何今秋依然在笑。
>
>突然间，他手腕一疼，那只按在何今秋胸口的手竟然也被割了一剑，割断了他的右手手筋！
>白银公爵这才惊觉，方才自己奋力一搏，飞跃的途中先后击飞了九柄骨剑，还有一柄则不知所踪。
>
>原来，这柄骨剑一直都在这里等着自己。
>
>从一开始，何今秋就没打算活下去，他要用一条命，换白银公爵一根手筋。
>
>这时，何今秋遭受巨力，如断了线的风筝一般倒飞出去，身体在地上不断翻滚。
>
>他仰头看着夜空，一边咳嗽一边笑道：“废你一手一脚，怎么样？还敢小看我吗？”
>
>何老板格外的惨，却格外的开心。
>
>白银公爵怔怔的看着手腕上那条血线：“如今的科技，想要接续一根手筋轻而易举，只需要给我一个月，这个伤势根本不会影响我分毫。现在，你的心脏不过勉强拼合在一起，我的骑士真气留在你体内，你也根本愈合不了，所以是必死无疑了。所以，你用一条自己这半神的一条命，换我一个可以愈合的伤口，为什么？”
>
>何今秋笑了笑没理他。
>
>白银公爵怒声道：“为什么？为什么你可以不要命了跟我换伤？你是半神，你难道一点都不怕死吗？”
>
>何今秋看着头顶的星空。
>
>他很想再御剑飞行一次，去看看那触手可及的星辰。
>
>可他这会儿才想起来，自己已经没办法御剑了。
>
>他只剩一条烂命，慢慢等着死去。
>
>白银公爵第三次问道：“为什么？！”
>
>这时，何今秋缓缓转头看向地平线，那里正有一个少年浑身浴血，狂奔而来。
>
>少年身边的木偶都不知道死到哪里了，想必刚刚那一战很凶险吧。
>
>“你想知道为什么吗？”何今秋问道。
>
>白银公爵没说话。
>
>何今秋思索两秒，他想到自己曾经认识的某些人，经历的某些事：“因为……功成不必在我。”
>
>白银公爵愣了一下，何今秋言下之意是他用命换掉自己一根手筋、一根脚筋，就是为了给庆尘制造一个杀自己的机会。
>
>人是不是何今秋杀的没有关系，只要他白银公爵死了就可以！
>
>下一刻，白银公爵看到庆尘割开自己手腕，以鲜血为引，从血液中抽出他从戏命师那里缴获来的血红色长剑。
>
>他心神突然一凛，脑海中回荡着戏命师对他的预言！
>
>手持血红长剑之人，手刃白银公爵！
>
>他面色阴晴不定着，思来想去也不觉得庆尘有实力杀自己，他冷声道：“你觉得他能杀我？我是半神，他不过是个A级。”
>
>何今秋想了想说道：“你会是他杀掉的第一个半神，他这柄剑，终于要开刃了。接下来，他还会杀第二个、第三个、第四个……直到有一天，这个世界刀枪入库，马放南山，五谷丰登，万民乐业。我的墓志铭上可能会写，这个人玩剑很厉害，而你……不会有墓志铭。”
>
>说着说着，何今秋剧烈的咳嗽起来，他体内的一切都开始在骑士真气的游走下分崩离析。
>
>但他一点都不后悔。
>
>这时，白银公爵竟然没有选择去杀掉庆尘，而是转身一瘸一拐的往远方跑去。
>
>哒哒哒的脚步声传来，庆尘半跪在何今秋身边：“何老板，你怎么样？”
>
>何今秋轻描淡写的说道：“我活不了啦，快去吧，去杀了他，不要让他活到远征东大陆的那一天！我已经断掉他右手和左脚脚筋，你要杀不了他，愧对你们骑士先祖。”
>
>庆尘愣了一下：“可你……”
>
>何今秋看着天上星空：“庆尘，拜托了，杀掉他。”
>
>“我先帮你查看伤势，”庆尘鼻子一阵发酸。
>
>却见何今秋突然认真的看着庆尘：“去吧，去吧，我要去的地方不需要勇气，你要去的地方才需要勇气。”
>
>庆尘骤然起身，以他生平最大的力气，朝着白银公爵的背影追去。
>
>他忽然回想起自己某天晚上逃课回家的路上，他在行署路的那个丁字路口，看见那个衣着考究的年轻人，对方笑着对自己说：你好，我是九州何今秋。
>
>庆尘只觉得的自己心脏、血液、脑海全部沸腾起来，身体里的雷浆不停翻涌。
>
>那一道道电弧不断激荡着的，它们在磅礴的愤怒之中不断生长。
>
>可是，当它们碰触到某个临界点后却迟迟无法突破。
>
>于是，它们开始另寻出处，它们开始与血肉同化，它们渗透到了庆尘的生命里。
>
>这时，一直平躺在地上的何老板，用尽浑身最后的力气，勉强撑起自己残破的身躯，盘坐在地。
>
>他静静的看着那少年浑身开始虚化，身体的边界开始被雷霆取代。
>
>元素化！
>庆尘竟然在半神之前，就开始了与雷霆同化的进程！
>
>此时，庆尘只觉得他在这人世间走了一程又一程，告别了一个又一个朋友，这世界已经腐朽。
>
>可是你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔应对黑暗，要用火。
>
>弹指间，庆尘的身影，变成何今秋眼里的一束光，而他眼里充满了笑意。
>
>却见一道极其璀璨的光芒向远方拉伸，拉伸成一条灿烂的光线！
>
>神切！
>
>神切！
>
>庆尘以极限距离来到白银公爵身后，可对方即便手脚残破，依然气势恢宏。
>
>电光火石之间，庆尘才刚刚来到对方身后，还没来得及挥剑便被对方凌空一脚踹飞出去。
>
>这一脚势大力沉，他感受着胸腹间的痛楚，连龙鱼加持过的肋骨都断掉三根！
>骑士半神太凶狠了！
>
>然而庆尘还在空中倒飞时，那道光芒再次闪动！
>
>半空中的庆尘消失了！
>神切，第二次神切！
>
>那道光芒再次迸发，以雷霆之势拉伸出一道跨域数十米的灿烂光线。
>
>光线从白银公爵身上掠过，来到了白银公爵左前方！
>
>白银公爵只觉得自己浑身被浩大的电流充斥，浑身的酥麻感让他赶到战栗。
>
>紧接着，一个个电弧从身体内爆开，伤害着他的四肢百骸。
>
>但是，没有用！
>
>区区A级，即便元素化也没有用！
>这种级别的电弧，对于以身体强大著称的骑士半神来说，根本没用！
>白银公爵狰狞着挥起自己完好无损的左臂，他以臂为刀，向光线尽头处劈砍下去，那里便是庆尘的落点！
>庆尘出现了，但白银公爵的臂刀并没有落下。
>
>少年仿佛算准了他会干什么似的，当他出现时，血红色的长剑已经等在了臂刀必经之路上。
>
>白银公爵收手抬腿，想要以鞭腿来结束庆尘。
>
>可他忽然看见，面前少年的脸上没有丝毫表情，那眼神之中只剩下坚定的杀意。
>
>再闪！
>
>白银公爵面前已经没了人影！
>
>庆尘在半神之前，三次神切已是极限……可足够了！
>这一秒，他从白银公爵左前侧横切而过，闪动到了对方的右后侧！
>白银公爵强大的战斗意识驱使下，当即挥起右臂，可是……
>
>这只右手，已经被何老板斩断了手筋。
>
>那是何老板用生命为代价，给庆尘制造的一个机会。
>
>唯一的一个机会。
>
>庆尘的三次神切里，前两次都不过是前奏，唯有这一次才是他真正的目的。
>
>也唯有这一次，他才有机会。
>
>就在这神切的过程里，庆尘的身影从雷霆中乍现，他脸颊的火焰纹路仿佛在摇曳燃烧，手中的红色长剑轻飘飘从白银公爵脖颈处划过。
>
>时间宛如静止。
>
>一切都结束了。
>
>何老板，我做到了。
>
>庆尘的身体在三次神切后进入极度的虚弱状态，整个人控制不住的在巨大惯性下翻滚出去。
>
>而另一边。
>
>白银公爵的脖颈竟是被这极致的速度斩断了，同时斩断的，还有庆尘的一滴眼泪。
>
>在神切过程里，那滴溢出眼角的眼泪，被气流吹到庆尘后脑，当它遇到红色长剑的霎那，一分为二。
>
>噗通一声，白银公爵人头落地。
>
>庆尘忍住胸腹间的剧痛挣扎起身，当他悲伤的回头看去时，却见何老板盘坐在地，低垂着头颅，嘴角挂着心满意足的笑容。
>
>他仿佛听见何老板对自己轻声说，走啦。
>
>说走就走。
>
>格外的潇洒。
>
>可这一走。
>
>世间便再无何今秋。
>
>……
>
>这一大章写的格外耗费心神，抱歉这么晚才更新出来，今天下午的肯定没有了，我估计会一觉睡到晚上，大家晚安
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ff50b3a330c644215a72fb70ea598652.md)
--------
