### 夜的命名术-第775章新族长，Zard-69书吧

--------
[上一章](./50c53a269ef094eaac890bf2a017ce70.md)
--------


>
>
>
>陈家章看着地上的Zard,他看着那副乐呵呵的面孔，浑身都开始气得发抖了，“你特么给我吐出来啊！“
>
>涟族虽然是奔放的走婚制，可涟心的妈妈涟蓬却是一心一意对待陈家章的。
>
>所以对于陈家章来说，虽然他逃离了秀株州，可涟心是他货真价实的亲女儿啊。
>
>他也曾陪伴过涟心五年时光，看着对方从一点点大，长成一个可爱的五岁小姑娘。
>
>对方一边喊着他阿爸，一边往他怀里钻的场景还历历在目。
>
>结果，现在宝贝闺女却被一个神经病抢了赤心蛊。不行，陈家章接受不了这个现实，他没法忍受自己女婿是个神经病的现实，他跟Zard说话说多了都会脑子眼儿疼…
>
>这女婿来的太突然了！
>说着，这位老骑士气急败坏之下，竟然伸手去抠“Zard的喉咙眼，Zard:
>“你干嘛呕！
>小羽被吓坏了，他在一旁拉着陈家章：“别欺负zard哥哥！“
>
>这一幕实在太有戏剧性了，甚至让涟族的人都忘了自己是来干嘛的。
>
>我是谁，我在哪，我要干什么？
>我们不是来抓陈家章的吗，怎么抓着抓着，还把族长给搭进去了？
>
>她们总觉得，今天好像有哪個环节出现了非常严重的逻辑错误。
>
>涟族在外界的名声一直不好，赶尸，用蛊，这两项独门绝活怎么看都像是邪门歪道。
>
>可现在竟然有人不躲不避，主动抢了赤心蛊来吃。涟心真的是一点防备都没有啊！
>涟心伫立在原地，怔怔的说道：“不用打他了，已经晚了。.“
>
>赤心蛊一旦被吃下，它会从此化作一团能量永远与宿主的生命绑定在一起，根本没有挽回的余地，所以扣嗓子是绝对抠不出来的.。..
>她现在只觉得心中升起了一种别样的情愫，虽然只是一点点苗头，但出现了就是出现了。4天之后，赤心蛊会与Zard彻底融合，到那个时候这些年，涟族抢优秀男人回去做压寨夫人的事情比比皆是，却没想到终日打雁，最后竟被大雁啄了眼睛…..
>不，这哪是啄了眼睛，这是扎住心了啊！最关键的是，在涟族肉部，男人一旦吃了赤心蛊，那就和女人地位等同了。族长的男人如果吃了赤心蛊，那可就是副族长了。以往这个规则都是通用的，
>谁来都一样。但现在大家有点茫然了：抢走赤心蛊吃下去的男人，能不能归到这个规则里？
>
>陈家章起身看向涟心：“小宝，你没事吧？”小宝是涟心的小名。
>
>“你不许叫我小宝！”涟心横眉冷对：“我没有你这个抛弃妻女的父亲，你不能叫我小宝！“
>
>此时，涟族的女族人低声问道：“族长，要不我们现在就将那个傻子杀了。赤心蛊还没有和他完全融合，哪怕杀了他，也最多是让您受重创，不至于同死。
>
>赤心蛊是用来让夫妻同心的圣物，吃下之后，夫妻二人同心同德，同生共死，
>彼此心意相通。
>
>这里有个副作用就是，如果Zard死了，此时的涟心也会遭受重创。若是再过九天，Zard死亡时候，涟心也必死无疑。
>
>所以，如果这个人真不是涟心的如意郎君，那就干脆现在杀了他。
>
>Zard被陈家章按在地上揍，却也不喊疼，只是时不时的对涟心傻笑一下。
>
>涟心居高临下的看春这个嬉皮笑脸的青年，也不知道怎么的，心中生出一丝不舍来：“不杀他，将他们三个都给我带回秀株州去！“
>
>族人们面面相觑，只能用金尸将扭打在一起的Zard与陈家章拉开，并将三人押解起来往南方走去。
>
>Zard被金尸扭着胳膊从涟心面前路过时，笑着对心说道：“我叫Zard.本名郑翔，你好漂亮。”就这寥寥几个字，却像子弹一样打在涟心身上。涟心看着又and真诚的表情，却忽然脸色一寒：“登徒子，
>
>拉走！回秀株州，让母亲决定怎么处置他们！“
>
>这下，反倒是陈家章有点慌了，要知道他自己身上可是还背着情债呢，心疼自己闺女是一回事，被押回去还债那就又是另一回事了。可是，七位金尸包围着他们，每一位都相当于A级基因战士，他一个被酒精掏空身体的拉胯骑士，根牵不可能逃掉。
>
>涟心还在一旁寒声道："当年你骗我和妈妈，说价要去林子里帮我抓兔子，结果这一走就是二十三年。等回了寨子，看你怎么和我妈妈交代。
>
>陈家章心里苦啊："闺女，我和你妈妈的事情，你就别管了。
>
>不行！
>
>Zard说道："能不能把小羽松开，他确确实实还是个孩子，不用这样扭送着他，会对小孩子心理造成影响的"
>哪来的这么多废话，当了阶下囚族人冷笑道：还想舒舒服服的走？
>
>然而这时，涟心突然平淡说道："把那个年轻人放开吧。算了，把他们都放开吧，让他们自己走。
>
>涟族人顿时一惊，但她们看着族长的脸色，最终还是听命了众人从早上一直走到下午，行进速度非常快，眼看着已经进了秀株州的热带森林。
>
>这秀株州森林如迷宫，在卫星拍摄的图像上测算.占地面积多达数万平方公里。
>
>平日里，这里瘴气缭绕，毒虫蛇蚁横行，寻常人本就进不去。
>
>但这一切对涟族来说根牵没什么，她们给三名囚犯吃下了小小的黄色药丸.用于免疫瘴气。陈家章眼看着他们距离寨子越来越近，找了个机会对Zard说道："等会儿我找个机会，一声令下就一起往东方逃.那里有一条小路是我认识的。到时候.你就用土墙挡住他们"
>Zard举手："报告，他想逃跑！
>
>"你个老六！
>
>陈家章一惊："
>他下意识想要独自跑路，却被七位金尸又给逼了回来……
>
>十分钟后，Zard和小羽开开心心的走在树林里.好奇打量着这里一切，而陈家章被两位金尸扭着胳膊，押着行走
>"Zard,你等我自由了.非揍死你不可。Zard像是完金没听到一样，还时不时问涟心："那个鸟叫什么名字？"
>涟心每次都会不耐烦的斥责他废话太多.然后再解释道："那是云气鸽，晴天时它的羽毛会变成白色.若是马上要下雨.它的羽毛就会变成灰色，若是要下雪.它脑袋上的羽毛就会炸起来。我们一般都会把它养到寨子里面.用来预报天气."
>"哇，你们好厉害！"
>Zard惊叹道：
>涟心被Zard夸了之后，一时间有些不太适应："还行吧."
>二十八岁的涟心被母亲影响.她小时候看见母亲终日以泪洗面，便觉得这世上的男人没有一个好东曲。
>
>所以.也是从涟心和她母亲涟蓬这一代开抬，寨子里对那些没有吃下赤心蛊的男人·就不那么友好了。
>
>当年还是扎着两个朝天髻的小丫头，如今已经长成了亭亭玉立的娇俏女子了。
>
>涟心的身高不算高也不算低，165的样子，她的皮肤格外白皙，尤其是被身上的银饰衬托着，看起来就像是从清泉瀑布后面走出来的少女。
>
>却又兼具着年龄赠予她的独特女人味。明眸皓齿，红唇玉肤，应是整个涟族最美丽的女子了。
>
>涟心参加过走婚仪式，但哪怕她如此美丽，却也因为在篝火晚宴上太过高冷，
>没有男人敢选择她。
>
>如今忽然被Zard抢了赤心蛊，总觉得哪里怪怪的。视野里一会儿没有Zard,
>她就想回头看看Zard在干什么，又在犯什么傻。
>
>先前她还觉得Zard很蠢，现在反倒觉得對方纯真的有些可爱，和其他男人大有不同
>这时，Zard忽然疯狂跑进树林里。
>
>涟族人顿时一惊，驱起着金尸便追了上去，陈家章破口大骂：“你特么竟然抛下我们跑了！
>
>涟心面色冷淡下来，她看着Zard离去的方向，心说男人果然都一样。
>
>然而还没等她下定决心杀Zard的时候，却见对方竟然绕了一大圈，捧着一束花跑回来。Zard递给涟心：“给你。“
>
>涟心愣住了：“你跑出去就是为了给我摘一束花？
>
>“嗯嗯，挺好看的，你们都挺好看的，”Zard呵呵笑道涟心把脸别过一边冷声道：“花言巧语。但她说着，还是将花接了过来：“下次不要摘这種花了，它的叶子有毒.。。.咦，你怎麼没事？
>
>乐呵呵笑道
>
>“我是土元素觉醒者，不怕外伤不怕毒，只怕火。
>
>心问他：“你就这么把弱点告诉我，不怕我把架在火上烤吗？
>Zand说道：“你不会。”刚说完，他又带着小羽去一边玩了。直到这会儿，涟族的金尸才绕了好大一圈追回来差点跑丢！
>
>涟族人在涟心旁边小声说道：“他跑得好快，连金尸都追不上，是个绝对的高手。不过，他怎么回来了？”
>
>这件事情倒是给涟心提了个醒，如果说Zard这么悍的话，那说明其实Zard真要铁了心想跑，绝对能跑掉。
>
>对方不是被追杀回来的，是自己真的想回来。涟心说道：“没事，他就是个傻子，跑着玩而已，
>
>不用管他了。
>
>“咦，族长，你怎麼拿着蚀骨花啊，你的手都变成紫色了，”族人惊呼道。
>
>却见涟心不慌不忙的从小挎包里拿出草药，淡定的涂抹在自己被叶子垫伤的位置，却丝毫没有把花丢掉的想法法：“继续前进。
>
>这时，Zand又凑了过来：“对了，吃下赤心蛊，我算不算已经是涟族人了？
>涟心拿着蚀骨花迟疑片刻：“算。
>
>“那我是不是也要改姓啊，”Zand说道如果姓涟的话，叫涟藕怎么样，或者叫涟花清瘟胶囊。
>
>“.你还是别改了”涟心
>
>“行，听你的，”Zard乐呵呵笑道：“还有多久能到你们寨子啊？
>
>涟心平静回答道：“还得三天时间。
>
>Zard想了想：“那我几个小时后就要回归表世界了，下次来的时候给你带好吃的啊。你们寨子里缺什么吗，我也一起带给你。“
>
>涟心疑惑道：“什么好吃的？“
>
>“挺多的，大麻花，蜜三刀，卤肘子，麻辣兔头，虎皮鸡爪挺多的，你们能吃辣吗，能吃的话，我带一批火锅底料过来！
>
>

--------
[下一章](./4919911c1e68b84178be25982ca86b85.md)
--------
