### 夜的命名术-第780章庆氏家主的凶狠-69书吧

--------
[上一章](./aa38646b62748e1667142b8a8ef593be.md)
--------


>
>
>
>第780章庆氏家主的凶狠
>
>北方前线，庆宇平静的坐在指挥营帐里，手指不停的敲击着桌面。
>
>他在等待。
>
>算算时间，此时此刻庆迟应该已经抵达5号城市了吧？
>庆迟带去的不仅仅是战事情报，还带去了庆宇为庆尘准备的几份小礼物。
>
>礼物都不贵重，就是几尊金佛、金菩萨。
>
>每一尊金佛若给了普通家庭，恐怕能一辈子衣食无忧，但庆尘如果成为了董事局主席，每年那么多分红自然看不上这点东西。
>
>但这礼物代表了庆宇的态度。
>
>庆宇身为前线集团军总司令，如今可以说是一人之下、万人之上。
>
>以他的身份地位，根本不用给家族中小辈送贺礼，换做庆一这种身份，过一百个生日也不可能收到他的礼物。
>
>只有家主、董事局主席的身份，才值得他如此兴师动众。
>
>所以庆宇的态度很明确了：在他心里，庆尘已经是未来将要执掌庆氏的人了，自己心甘情愿鞍前马后。
>
>这才是最重要的。
>
>指挥营帐里，一位副官看向庆宇：“老板，以你的地位，其实没有必要这么早站队。借这个机会，您完全可以把庆幸的未来给安排好。”
>
>不是不站队，而是没必要这么早站队。
>
>政治就是交易的把戏，哪怕庆宇已经给影子交了投名状，庆尘想要获得他的支持，也得给出更多的承诺，比如未来这次洗牌后，庆宇的儿子庆幸获得某些职位。
>
>庆宇的位置太重要了，这种职位已经不是谁一声令下就能换掉了。
>
>他完全可以待价而沽，但他并没有这么做。
>
>庆宇敲击桌面的手指停下，他抬头看去：“我这一辈子只站在庆氏利益这一边，谁上去对庆氏有好处，我就支持谁，这是我当初对银杏山上那位的承诺。”
>
>副官愣了一下，这句话透露出庆宇与家主似乎还有隐匿关系，可之前没人听说过。
>
>庆宇这个人的行事作风有些奇怪，他在庆氏财团内就像是一头孤狼，不结党不营私，掌管着庆氏二分之一的空军，跟谁的关系都不太好。
>
>但就这样一个臭脾气的人，却一步步成为了庆氏集团军总司令。
>
>“其实也不是什么天大的秘密，”庆宇笑了笑：“当初我年轻的时候谁也看不惯，总觉得老子天下第一，学堂里学习成绩第一，下棋没有对手。但因为太目中无人，搞得一个朋友都没有，庆坤当时和我是学堂的同窗，天天纠集几个狐朋狗友放学了堵我。我父母走的早，也没人帮我，只能任由他们欺负。”
>
>副官愣住了，这竟然是自家司令的陈年糗事？
>庆宇继续说道：“当时火种军校开始招生了，我特别想去，笔试成绩我又是第一名，但面试的时候火种军校的校长说，我的性格不适合参军，太独了。当时我为这事郁闷了很久，连庆坤都考上了，我竟然没能考上。别人都有父母帮忙活动，我没有。”
>
>副官奇怪道：“您军事指挥能力在联邦数一数二，当初怎么会没通过面试？而且，您最后不是去了火种军校吗。”
>
>“复试是一场全息沙盘上的军事演习，”庆宇说道：“当时我统帅部队为右侧偏军，而主力部队被敌方围困，考验的题目是让我给主力部队解围。但是我仔细研究沙盘后就发现，即便我很努力的给主力部队解围，也依然无法获得胜利，但如果我能快速突进直取敌方大本营，敌方根本没有阻拦我的力量了。所以，我做了题目之外的答案……战争的目的，不就是胜利吗？”
>
>副官沉默了。
>
>“那个夏天我被火种军校拒绝之后，就天天把自己关在屋子里，抑郁的不想出门。结果某天下午庆忌找到我家，把我带到了银杏山上，带到家主面前。他说他可以说通火种军校的校长给通过复试，”庆宇笑着说道：“我当时也不知道脑子怎么抽了，我问他，是不是想让我感恩戴德的给他当走狗，如果是要赔上后半生的自由换取一个机会，我宁可不要。”
>
>庆宇继续说道：“但老爷子笑着说不用，他只需要我永远站在庆氏利益这一边就可以了。我去了火种军校，往后的日子里他再也没有找过我，就仿佛那个夏天的谈话从没发生过一样……但是他的那句话，我记住了。”
>
>庆宇：“所以为了庆氏利益，我哪怕再看不惯庆坤，我也不会在大局面前给他使绊子。所以你们都觉得我应该待价而沽，但在我看来，我只是做出了符合庆氏利益的选择。密谍司这个情报机构，在影子手上也没有这么恐怖，如今我必须承认，他这几天做的事情，我是办不到的。每当我在全息沙盘上复盘这几天的战斗，总会觉得惊奇，战斗里一环扣一环，竟然把神代打的一点脾气都没有，最后影子部队甚至都没有减员，太神奇了。这样的人，就应该成为家主啊。”
>
>副官思索片刻：“但剑走偏锋未必适合正面战场。”
>
>庆宇摇摇头：“正面战场有我们就够了。”
>
>“您是默认他要当家主了……”
>
>庆宇笑道：“我们也没有别的选择，不是吗？”
>
>“您现在手握军权……”
>
>庆宇摇摇头：“我？我不是当家主的料，如果我来当家主，庆氏过不了多久就没了。”
>
>他看向副官：“走吧，巡视营地，今晚怕是要杀很多人。”
>
>此时北方前线已经没有神代、鹿岛的部队了，他要杀的只能是自己人。
>
>庆氏集团军因为战争而齐聚前线，庆宇虽然身为总司令，但这前线可不是只有他的部队。
>
>庆诗父亲的部队，庆闻母亲的部队，庆原父亲的部队，如今都只是在这里服从整体调配而已。
>
>今晚大家在5号城市对家主、庆尘发难，怕是前线也做好了充足的准备。
>
>那些发难的政客与商人不过是被人推出来站台的，真正的好戏还在暗处。
>
>这也是他派庆迟回去轮休的原因。
>
>……
>
>……
>
>5号城市宴会厅内，依然安静着。
>
>李可柔穿着黑色的晚礼服，在人群里偷偷的观察着。
>
>她看着那些刚刚还对庆尘发起诘问的人纷纷闭嘴，心中便一阵暗自高兴，仿佛这会儿赢下一局的人不是庆尘，而是她……
>
>她看见有人默默交换眼神，还看见有人表情里出现尴尬的慌乱。
>
>唯有庆尘还在淡定的从桌上拿着点心，仿佛刚刚庆迟所说的事情，都与他无关似的。
>
>她身边的闺蜜小声说道：“难怪你想要嫁给他。”
>
>李可柔平静道：“你不懂。”
>
>别人只当她是爱慕庆尘，可只有她自己才明白自己的心情，那是一种超越了爱慕的崇拜，与性别无关。
>
>没有同龄人能真正理解一位野心家。
>
>作为一个野心家。
>
>别的女孩还在关注化妆品与男朋友时，李可柔就已经开始每天关注时事了。
>
>从庆尘还是情报一处处长的时候，她就开始默默的关注着庆尘，搜集着一切与庆尘有关的消息。
>
>然后一点点见证着庆尘的影响力越来越大。
>
>与其他女孩不同的是，李可柔就像是庆尘的事业粉，她只在意庆尘的事业有什么样的进展……
>
>所谓事业粉，就是指他们非常关心爱豆的事业发展，对爱豆资源获取、业务发展、业界口碑、获奖成绩等方面的信息非常关注，甚至以这些信息为指标选择爱豆。
>
>而李可柔就是在粉庆尘，并愿意献身辅佐庆尘的事业。
>
>所以当她在相亲时看到秧秧的时候，只觉得这位同事真的很厉害，一定能在事业上对庆尘有很大帮助吧！
>当然，事业粉只是个比喻，李可柔也并非是真正的事业粉，她在关注庆尘事业成长的同时，也更希望自己能够参与其中完成自己的角色扮演，并让自己的家族享受成功的红利。
>
>所以她是野心家。
>
>闺蜜低声问道：“刚刚你为他挺身而出的时候，是不是已经知道会有军方的人来帮他了？”
>
>“不知道，”李可柔平静说道。
>
>“那万一他今晚输了怎么办，”闺蜜迷惑不解：“万一他输了，你们全家可都没法立足了。”
>
>李可柔摇摇头：“在这张桌子上玩，想要获得最大的利益就得足够坚定，要么一起生，要么一起死，没有别的选择。”
>
>“那现在庆宇都站出来支持他了，是不是大局已定？”闺蜜小声问道。
>
>李可柔依然摇头：“哪有那么简单，军中又不是庆宇一个人说了算的，他们今晚敢站出来，自然有他们的底气。现在才刚刚开始。”
>
>此时此刻，宴会厅里的中年男人看向庆尘：“即便你战功卓著，但依然没法洗清自己被夺舍的嫌疑，死去的神代家主也可能只是一具躯壳，我现在甚至怀疑你就是神代家主。”
>
>庆忌在一旁对庆尘说道：“看样子，他们今天晚上是铁了心要给你扣屎盆子了，所有人都笃定你无法洗清这个骂名。”
>
>庆尘点点头：“所以，如果明天家主还是要推我当选董事局主席，他们就会鼓动军中将士，说庆氏已经被神代鸠占鹊巢，发动兵变？哪怕庆宇支持我，他们也可以借机除掉庆宇？”
>
>“大概是这个思路吧，”庆忌点点头。
>
>庆尘旁若无人的好奇问道：“可这样一来，庆氏会开始内战吧，难道他们就不怕王国、神代、鹿岛立刻卷土重来吗，到时候恐怕前线会打乱吧。”
>
>庆忌冷笑道：“庆芸死了儿子，已经疯了。”
>
>如今前线部队的各个势力交错复杂，对外时当然一致，但对内时可就不一定了。
>
>很多人觉得庆宇是前线总司令，所有部队就一定是他的嫡系，其实不是的，他也不过是个把部队拧成一股绳的人。
>
>这也是宴会里众人敢于对庆尘和家主发起挑战的底气。
>
>但发动兵变也是需要理由的，哪怕是麾下的嫡系部队，也不会随随便便跟你杀上银杏山造反啊。
>
>造反一直都是个精细活，就像明朝朱棣造反时，一定要竖起“清君侧”大旗一样：我们只是去扫清皇帝身边的奸佞，至于皇帝为什么被烧死，我们也不清楚啊！
>
>这个大旗不是用来给政客看的，也不是给后世历史学者看的，而是用来忽悠基层将士的。
>
>很多人认为，造反是个很简单的流程：只要你跟手下处好关系，到时候你带头吼一嗓子，底下的士兵就跟着你造反了。
>
>不是这样的。
>
>事实是，你首先需要一个政治正确的理由，然后让自己的心腹在部队中，不断宣扬庆尘已经被神代夺舍的故事，讲述家主一意孤行要让自己儿子继位，枉顾家族利益的态度，煽动士兵们愤怒的情绪。
>
>如今庆氏军中反神代的情绪那么强烈，只有这样一个理由才能让士兵与自己站在一起。
>
>所以，今晚这个屎盆子，他们是扣定了。
>
>然而就在此时，宴会厅的大门再次打开，却见几名哑仆推着两台仪器走进来。
>
>所有人看到仪器后顿时一惊，纳米机器人的神经元接驳设备，这是用来夺舍的东西！
>庆忌向前一步说道：“既然大家都对庆尘是否被夺舍的事情，心存疑虑，那么今天晚上刚好借这个机会向所有人证明一下，身怀庆氏先祖血脉者，是不可能被夺舍的。”
>
>全场哗然，他们还是头一次听到这个说法，而庆忌为了证明庆尘不会被夺舍，竟然要当场测试给所有人看！
>庆尘看到这两台机器，便在内心叹息一声，连机器都提前准备好了，说明那位家主早就料到对方会打什么牌了……
>
>原来在这等着自己呢！
>神代云罗赞叹道：“庆氏内部斗争都玩得这么大吗，直接把继承人推上神经元接驳机器？这也太刺激了吧！”
>
>庆忌看向四周：“家主有言在先，今晚谁都可以来尝试夺舍庆尘，夺舍成功者也可以既往不咎，骑士之躯可是神代千赤都心动的躯壳，有人感兴趣吗？”
>
>可是这一刻，刚刚那些站出来诘难庆尘的人，都纷纷往后退了，鬼知道被推上机器后会发生什么！
>庆忌等了半天，也没人敢来尝试。
>
>夺取庆尘躯体固然诱惑，可家主准备如此周全，摆明了有问题！
>他冷笑一声说道：“现在退缩，已经晚了。庆迟，把庆守带过来，他来试第一次。”
>
>名为‘庆守’的中年人转头往外跑去，结果却被哑仆捉住，交给了庆迟身后的士兵。
>
>庆守愤怒的挣扎着：“你们要干什么，放开我，我不试！”
>
>庆忌对庆尘解释道：“他是掌管后勤军需的人，是军中各个派系的联络节点，也是今晚的主使之一。”
>
>庆尘明白了，家主要做的事情比想象中还残忍。
>
>家主分明知道庆尘被夺舍后不仅没事，还会夺取对方的记忆。
>
>此时将庆守押过来，除了公开处刑以外，还要直接把庆守的记忆送给他，让他知道庆氏军需后勤运转的所有脉络！
>对家主来说，这个庆守就是他留给庆尘的经验包，只要神经元接驳过后，哪怕是毫无军需后勤管理经验的庆尘，也能一夜之间对此道了如指掌。
>
>庆忌平静说道：“等会儿还有负责管理账务审计的庆廉、负责管理所有国会议员的庆哲……总共九个人，他们看似是家主的人，其实一直与外界有勾结，今天家主把他们凑齐了送给你，这个生日礼物怎么样？”
>
>饶是庆尘，也是第一次亲身体会到庆氏家主的凶狠！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./6cbf91b6eebed39388ea4911c3375f0b.md)
--------
