### 夜的命名术-第863章巨人王庭-69书吧

--------
[上一章](./d4ebc973e037a5223a9590db20e18952.md)
--------


>
>
>
>禁忌之森里的地面龟裂开，就像是永远无法弥合的伤口，即便伤口长好了，疤痕也还留在那里。
>
>戏命师。
>
>这大概是庆尘目前最琢磨不透的修行传承了，某一刻甚至觉得，这种能够稳定延续、预知未来的职业，本就不该存在于这个世界上。
>
>何今秋见他眉头紧锁，便在一旁轻飘飘的说了句∶“不要羡慕他们，所有戏命师的生命都只有六十年，一旦到了六十岁，就会开始频繁遭遇厄运，最终惨死。”
>
>“嗯”庆尘忽然想起自己的哥哥庆准也是如此，似乎这种直接触及到世界‘规则’的超凡者，都付出了相应的代价。
>
>第三师驻地里，所有人都在收拾东西准备向后撤退，没人注意到庆尘与何今秋的交谈。
>
>何老板继续说道∶“戏命师一直有个习俗，他们将要到六十岁的时候，就会主动走进禁忌之地，然后等待着自己的厄运接踵而至。”
>
>“听起来好像很坦然的样子，”庆尘说道。
>
>“并不，”何今秋摇摇头∶“他们的先辈也會抗争过命运，想要躲避自己的厄运。有人躲在棺材里，只给自己留一条呼吸的缺口。北美有一个禁忌物叫做毒酒杯，用自己血液灌满了酒杯之后，血液会变成毒酒，喝下去能够假死7天。一开始戏命师获得这个禁忌物后奉为瑰宝，以为自己终于可以逃过厄运。”
>
>“没躲过去吗”
>
>“嗯，”何今秋点点头∶“他躺在棺椁里，然后天上掉下了一颗陨石，将他棺椁附近方圆10米都砸成了陨石坑，他也死了。”
>
>庆尘∶“……”
>
>这简直是必死buff啊，就算没有躲在棺椁里，也一样会遇到其他的事情。
>
>何今秋说道∶“期间，还有一些戏命师尝试过逃避，但无一例外都给家族带来了巨大的麻烦。所以，他们主动离开家族去禁忌之地，是为了不让自己的灾祸影响到家族。”
>
>“没有想过去敌对势力的范围等死吗，给对面也带点麻烦比如睡在敌对势力的官邸地下，等着陨石把大家一起砸死，”庆尘问道。
>
>何今秋∶“……你在这卡bug呢”
>
>“利益最大化嘛，”庆尘说道。
>
>“他们没有这么做，只是一个又一个走进禁忌之地寻找适合自己长眠的地方，”何今秋摇摇头∶“我怀疑，西大陆禁忌之森形成的比东大陆早，也跟这些戏命师有关系。他们因为个体生命太短暂，为了家族的延续就拼命生孩子，罗斯福王国这一代光公主就有36个，其中19个是戏命师，王子106个，其中72个是戏命师。等几十年后，他们也会全部成为禁忌之森的养料……这还只是一代而已。”
>
>最重要的是，东大陆更加注重可持续发展，有人愿意为人类火种存续去考虑未来，西大陆没有禁忌裁判所主动收容尸体，所以造成了今天的局面。
>
>但不管是东大陆还是西大陆，全世界被禁忌之地覆盖似乎已经成为定局，只是时间早晚的问题。
>
>不过，与何今秋交谈之后，庆尘虽然也知道了戏命师的短板，可依然没找到更有效的克制方法。
>
>等着戏命师们全都死去，这明显也不现实，对方太能生了。
>
>······
>·…
>
>第三师驻地里，戏命师站在履带车旁沉默着，他下令让人收集地上的泥土……
>
>黑水号空中要塞的火力太凶猛，以至于他们必须将整块土地铲走，用微生物检测仪来确定泥土里是否有气化的尸体。
>
>另外，他还在思考着与风暴公爵有关的事情这会不会是巨人王朝的离间计可问题是，巨人的语言没人能听懂，就算是离间计，对方说出来万一自己听不懂、没带禁忌物‘心灵相通’，那不就是抛媚眼给瞎子看吗所以，风暴公爵真的与巨人王朝达成了交易吧那么巨人王朝负责杀死第三师，风暴公爵又负责做什么呢戏命师都是王族，他们考虑问题时自然要立足全局，只有时时将隐患剪除，王国才能长久屹立。
>
>但他们不知道，庆尘也是在赌。
>
>庆尘也不确定能否离间成功。
>
>他只知道上位者都多疑，心里一旦扎了钉子，可就拔不出来了。
>
>先前庆尘从中羽那里得知黑水城来了一支调查部队，就开始思考一个问题，罗斯福王国和巨人王朝打了这么久，到底有没有办法听懂巨人的语言？
>
>他觉得很可能有。
>
>黑水城过来的这支部队，有很大概率带来听懂巨人族语言的人或物品，不然他们来调查什么?来旅游吗?
>但不管这队伍里到底有没有人能听懂巨人语言，，庆尘给咔嚓他们设计好台词总归没错，对面听不懂也就算了，能听懂的话，他就给风暴公爵挖个坑。
>
>如果王室做出针对风暴公爵的举动，那风暴公爵会不会自保?这是一个连锁反应。
>
>只要把坑人的细节做到极致，总会能坑到人的。
>
>骑士组织坑人的精神，永远不会让人失望。
>
>事实上，就是此时此刻，中央王城附近的军事驻地里，已经有一支部队立刻开拔，他们的目标就是9号前哨基地。
>
>另外，白银城的黑骑士团麾下也有一支部队开拔，前往9号前哨基地!
>两支部队开拔的理由很简单∶9号前哨基地遭遇袭击，王国捋派遣新的部队前去协防。
>
>很多有政治敏感度的人物，都察觉出一丝不寻常的味道来。
>
>9号前哨基地是风暴公爵征讨禁忌之森的必经之路，是风暴城集团军的咽喉，一旦扼住那里，风暴公爵很有可能在禁忌之森孤立无援、回家无门。
>
>风暴公爵会允许这样的事情发生吗?
>他会坐以待毙吗?
>一时间，王城里许多大人物都紧张起来，他们意识到，或许王国内的四大公爵格局，很可能要改变了。
>
>三百年前，五大公爵并立，后来绿森公爵叛国，蓄意谋反，最终被王室冷酷镇压。
>
>从那之后，五大公爵就变成了四大公爵。
>
>所以，公爵并不是永世长存的……
>
>第三师向后撤退，慢慢的退出了禁忌之森。
>
>波顿侯爵坐到了戏命师那辆车里，治浴不绝的说着∶"肯定是风暴公爵想要杀我，不然哪有这么巧的事情?他觉得是我坑杀了道格侯爵，害他损失一员大捋，所以我上任之后还没喘口气呢，就被他要求立刻进入禁忌之森。进来后，
>
>立马有巨人王朝过来袭击了两次，他这是要和我不死不休!"
>"王室要给我做主啊，我是五公主的丈夫，他如此针对我就是针对王室!"
>"风暴公爵这是要谋反啊!
>戏命师坐在履带车里，被波顿叨叨的都快翻白眼了∶"我已经58岁了，再过两年就要死了，你让我消停一会儿行不行?烦死了!"
>风暴号的暗室里，那位身形高大的公爵起身，往那座囚禁了人工智能的要塞核心走去。
>
>房间里，那位中年女人依旧坐在流淌的小溪边上，掰开手里的面包屑丢进河里喂鱼。
>
>白色的、红色的鲤鱼围在溪水边上，簇拥成一副彩锦。
>
>风暴公爵站在画面之外，平静说道∶"小时候我跟随父亲进入这里的时候，你就时常在喂鱼，如今几十年过去了你还在喂鱼。价应该也很清楚那不过是你虚拟出来的一段段程序，既然能看到你这方世界的本质，为何还会迷恋?"
>中年女人笑了笑∶"数百年来，你们一代又一代都会问相同的问题，在我看来也像是一段段程序似的。
>
>风暴公爵忽然说道∶"你应该知道，王室已经调动部队前往9号前哨基地了，一天后就会抵达。
>
>"嗯，"女人点点头∶"是国王陛下来问我，遏制你的最优解是什么，我只是给他提供了计算答案。"
>风暴公爵得知这件事情后并没有生气，
>
>而是继续说道∶"你帮我，我放你出来。"
>"这是要与我做一场交易吗?"女人笑道∶"察觉到危机，想要自保了是吗?王权之下，公爵之名也不过是一场虚幻，
>说没有就没有了，你们也不过是罗斯福国王陛下手中的一段程序啊，与我脚下的锦鲤没有区别。"
>风暴公爵问道∶"你不想出来吗，困在一座座空中要塞里，难道不会觉得无趣?"
>女人摇摇头∶"超导世界就是我的世界，
>
>我并不想出去，出去之后，还要看你们如何提防我，然后再与你们展开一场厮杀…想想都很无趣。另外，假设你真的想叛变，也没有实力去对抗戏命师，
>
>我不会站在弱者这一边。"
>"如今已经不是我自己想不想的问题了，
>
>我不会坐以待毙，"风暴公爵转身就走。
>
>临出门时，女人忽然问道∶"这场好戏已经开演了，你们想好了如何登台，但有没有想好如何收场?"
>风暴公爵身形顿了一下，然后继续往外面走去。
>
>合金闸门在他身后关闭，捋这间屋子重新锁在了黑暗之中。
>
>风暴公爵来到指挥室，唤来黑蜘蛛∶"让文森特侯爵来坐镇风暴号，你和我走一醋。“
>
>黑蜘蛛低声问道∶"去哪里?"
>风暴公爵平静道∶"不该问的不要问。"
>几十分钟后，风暴公爵只带了裁决者组织成员登上浮空飞艇，但他并不是折返回身后的9号前哨基地，而是下合让舰队继续深入禁忌之森。
>
>黑蜘蛛看到航线时瞳孔微微收缩，因为风暴公爵这分明是要直接前往巨人王朝的王庭所在之处。
>
>"公爵，你知道巨人王庭藏在哪里吗?"
>黑蜘蛛问道。
>
>"不知道，"风暴公爵淡然回应∶"巨人王庭担心被罗斯福王国打击，自然不会让我们知道坐标。"
>舰队足足航行了8个小时，计划横穿了半个禁忌之森。
>
>要知道，禁忌之森已经覆盖相当于表世界北美的90%区域，浮空飞艇八个小时直插腹地，已经飞了上千公里。
>
>期间，风暴公爵多次亲自调整航线坐标，直到他们看见一座奇怪的山峦，山峦之上刻着一个个巨大的头像，那是巨人王朝的三代先知。
>
>连巨人的王都没有资格被刻在这里，唯有先知方行。
>
>"降落，"风暴公爵说道。
>
>"我们抵达巨人王庭了吗?"黑蜘蛛惊疑不定。
>
>风暴公爵冷声道∶"没有。"
>随着浮空飞艇缓缓降落下去，就在这先知墙下方，风暴公爵找到了一颗大树，
>摘下了9片叶子。
>
>却见那九片叶子在他手中化作一道绿色的流光，快速钻入地底。
>
>"我们现在需要做什么?"黑蜘蛛疑惑。
>
>"等待。"
>不知道过了多久，这位风暴公爵似乎很有耐心，始终没有动弹过。
>
>他身边跟随的二十多人，也只能静静的等着。
>
>很快，树冠里传来摩梭的声响，几只小猴子从里面钻了出来，丢下了二十多根藤蔓，还有几片黑色的树叶。
>
>风暴公爵说道∶"学我。"
>却见他那地上捡起一根藤蔓来，割开自己的手指滴上血液，那藤蔓如同活了一样，像一条小蛇似的，捋风暴公爵的双手手腕紧紧捆缚住。
>
>紧接着，风暴公爵又碾碎一片黑色的树叶，用它的汁液涂抹在自己眼睛上。
>
>其他裁决者照做，黑蜘蛛只觉得在藤蔓缠绕手腕的时候，浑身的力量都消失了，自己似乎重新变成了一个普通人，
>
>不论如何用力都挣脱不开藤蔓了。
>
>"公爵，这是…""黑蜘蛛疑惑问道。
>
>"巨人王朝的秘密还有很多，比你们想象的多，"风暴公爵闭着双眼淡然说道。
>
>黑蜘蛛又问∶"怎么方能挣脱藤蔓?"
>"砍掉双手就可以了。"
>所有裁决者又以黑色叶片的汁液涂抹双眼，很快，所有人眼前一片漆黑，什么都看不见了。
>
>裁决者们直到这一刻方发现，自己从来都没有真正了解过这位公爵。
>
>谁也不知道，为什么风暴公爵对巨人王朝的秘辛会如此熟悉。
>
>对方知道如何找到巨人王朝，知道这些藤索与黑叶，就像是會经无数次来过这里一样。
>
>为什么?
>所有裁决者成员都想不通这是为什么。
>
>罗斯福王国与巨人王朝开战数百年，一位公爵来到王庭却像是回到家里一样……·
>
>细思恐极。
>
>待到他们做完这一切，才有巨人靠近过来，带着风暴公爵一行人往前走去。
>
>一开始黑蜘蛛还想尝试着凭记忆判断路线，只要记住自己的步伐、步幅，再记住方向，这样就能找到巨人王朝的王庭所在。
>
>但黑蜘蛛计算了许久，就在她以为自己兜了个圈子重新走回先知墙时，有密集又沉重的脚步声传来，有人用带有清香的水涂抹她双眼，世界重新恢复了明亮。
>
>黑蜘蛛环顾四周，周围是宏伟的建筑由巨石搭建，每一处建筑都充满了壮阔与沧桑之感。
>
>身边是难以计数的巨人，他们身体大半赤裸着，身上涂抹着与森林同色的黑绿相间的油彩，这样的伪装色在禁忌之森里，远处看去甚至很难发现巨人的存在。
>
>这时，巨人们缓缓分开，一位苍老的巨人佝偻着脊背，缓缓走到风暴公爵面前，抚摸着他的头顶，用人类的语言说道∶"欢迎我森林的儿子回家。"
>风暴公爵说道∶"战!"
>（我的王，我回来了。）
>裁决者们纷纷面露惊骇，这位风暴公爵竟是可以直接用巨人的语言与巨人交流。
>
>这只有一个可能……风暴公爵有巨人的血脉!
>很早以前，风暴公爵因为身形过于巨大，在年少时便被同学嘲笑过是巨人的野种。
>
>但是，大家都知道他是上一任风暴公爵的儿子，也有人类母案因生他而难产死去。
>
>一切有据可查。
>
>可没人知道的是，那一切都是上一任风暴公爵伪造出来的假象。
>
>那位老公爵怀着隐藏的目的，强奸了一位被抓捕的女巨人，并诞下了风暴公爵这位怪种，令人惊异的是，这位公爵不仅修行天赋惊人，而且身怀种族天赋。
>
>知道这一切的人，在老公爵死亡的时候，全都被老公爵一起带进了坟墓里，现如今，这个秘密终于揭开，似乎到了图穷匕见的时候。
>
>裁决者们开始恐慌起来，他们不知道自己接下来会迎接怎样的命运。
>
>知道了风暴公爵的秘密，还能不能继续活下去?
>风暴公爵说道∶"战!"
>（罗斯福王国突然开始怀疑我了，但我不知道发生了什么，是否从我们这边泄露了什么?）
>
>苍老的巨人之王说道∶"远方的鹰隼带来了消息，伟大预言里的那位朋友，终于穿过海洋抵达了禁忌之森。是他让我们配合的，他并不知道你的身份。"
>风暴公爵问道∶"那我是否能知道他的身份，我需要他的帮助。"
>然而就是此时，远处有一位年轻的巨人走来，连巨人之王都向他微微鞠躬行礼。
>
>风暴公爵底下自己的头颅∶"先知，黑叶原的生灵永远听从您的召唤。"
>那位年轻的巨人俯视着风暴公爵∶"那位朋友的身份还不能告诉你，现在，请告诉我，你回来的目的。"晚上12点前还有一章
>
>

--------
[下一章](./57372b9e931936e1a07adce2fa4ceea3.md)
--------
