### 夜的命名术-第650章无矩！庆尘醒来，人间兵器！-69书吧

--------
[上一章](./16ec375cf9d15ec72c5dbdb2d0a18ab1.md)
--------


>
>
>
>第650章无矩！庆尘醒来，人间兵器！
>
>李东泽最初见到庆尘，还是在那个海棠拳馆的八角笼里，他看着那个少年打拳时，只觉得还不错，不亏是老板的徒弟，这样的人,有资格当骑士。
>
>或许，所有信差在审视庆尘这位未来领袖时，都会带着挑剔的目光。
>
>毕竟骑士历代领袖，都是最优秀的人。
>
>不过，那时候李东泽对于庆尘的评价，也不过就是‘还不错’而已，以后让这个人来领导自己可以接受,但说不上多么佩服。
>
>与苏行止内卷,也不过是要硬卷而已，跟庆尘关系不大。
>
>可是后来便不同了。
>
>A02基地事件是标志性转折。
>
>事实证明庆氏家主对影子说的有一句话没错：如果你真的要把庆氏情报机构的人心交给他，那就需要再狠心一点。
>
>那个时候，不管是骑士组织，还是庆氏的情报机构、影子部队，其实都需要庆尘来做一件真正能够折服人心的事情。
>
>没有这件事情，便无法让人发自内心的钦佩。
>
>庆氏家主给影子说：他得做一件别人都做不到的事情，才行。
>
>所以庆氏家主送庆尘走了一遭地狱，成就了如今庆尘的声望。
>
>李东泽现在打心眼里佩服庆尘,不管是在猪圈里忍受折辱时还能保持原则，还是庆尘能够冷静从那里杀出来,再带走九百多人。
>
>这都是他扪心自问绝对做不到的事情。
>
>还有后来杀死神代云合与生擒神代靖丞。
>
>或许神代靖丞都还不知道，他的人生，已经成为庆尘人生的注脚。
>
>所有人提到庆尘时，都会将他拿出来当做陪衬。
>
>此时此刻,李东泽看着那些正要杀向庆尘的士兵,已然是有点生气了。
>
>骑士组织太久没有闹出过什么动静,所以才让很多人以为……想要杀骑士组织下一代领袖,不需要付出代价？
>是什么,让世人产生了这种错觉。
>
>李东泽冷笑的看着那支四百多人的部队，然后对身后的11名信差说道：“全杀了！”
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时1:00:00。
>
>秧秧还在战场上维系着重力场，让所有士兵想要靠近便浑身沉重的如同带了镣铐。
>
>然后由Zard短暂恢复后，用砂砾进行收割。
>
>在这冬季的寒夜里，她脸上的汗水一滴滴滑落到瘦削的下巴上，然后坠落在地。
>
>秧秧坚持的很辛苦，几乎要撑不住了。
>
>但她依然没有去喊醒庆尘，想让庆尘多缅怀一下。
>
>这时，张梦阡说道：“快看，东边又有一支部队过来了。”
>
>所有人转头看去，小梦阡所说之处，那一公里之外，尽是人影！
>陈氏的野战师到了，除去在荒野外留守的人以外，抵达战场人足有六千多！
>
>这种规模的整建制军队，就算是半神也杀不完！
>
>秧秧叹息一声，心中对庆尘说了一声抱歉。
>
>近处有两千多人正在逼近。
>
>远处还有六千多人正在赶来。
>
>她必须喊醒庆尘离开了。
>
>可就在她要喊醒庆尘的刹那，却看见天空有纸叠的雨燕飞过。
>
>所有人都愣住了。
>
>雨燕？
>
>纸叠的雨燕？
>如此肃杀的战场之上，为何会有纸叠的雨燕出现！
>慢慢的，天上雨燕越来越多，足有上百只。
>
>那些雨燕在Zard头顶的天空中盘旋着，时而组成个S字，时而组成个B字。
>
>似乎在无声的嘲讽着这个二五仔。
>
>Zard乐呵呵笑道：“啊啊啊啊，我大哥来了！”
>
>说着，他站起身来，挥舞着手臂跟天上的S、B二字打着招呼，仿佛他大哥就在这俩字里。
>
>说话间，那些缓缓盘旋的雨燕开始加速。
>
>它们分散开来，飞向距离Zard最近的士兵。
>
>咻咻咻的破空声锐利刺耳，电光火石间，上百只雨燕竟然如同子弹一般，将那些士兵一一穿透。
>
>雨燕不是子弹，它打进人体内时所承受的阻力，远要比子弹大得多。
>
>可那些雨燕，就像是锋利的刀，要么从陈氏士兵的脖颈划过，要么从陈氏士兵的胸膛穿过。
>
>毫无阻碍！
>
>一只雨燕穿透了一名士兵后还不满足，竟是利用刚刚的惯性，又穿透了后方的另一名士兵。
>
>当雨燕杀人时，白色的纸雨燕，忽然变成了血染的红色，仿佛雨燕泣血。
>
>张梦阡看着那些雨燕，感觉自己像是在看一个光怪陆离的世界，今天发生的一切，是他之前在贫民窟里一辈子都看不到的神奇景象，在网络里都看不到。
>
>此时此刻，一位面色苍白的年轻人，带着一支好看的白色耳机坐在某个山坡上冷笑：“庆尘，我可不是来救你的，我是来救Zard的，跟你没有关系。Zard，马上就该回归了，我看你等会儿该怎么给我解释。没有你在，弟弟就给我叠雨燕，你一在，他就给我叠小跳蛙，这事咱俩没完。”
>
>幻羽来了，只不过让他很无奈的是，他明明是想杀庆尘的那个人，可现在却被Zard逼着要连同庆尘一起救。
>
>越想越来气，幻羽操控着两只雨燕朝庆尘飞去。
>
>可还没等雨燕落下，却见Zard已经挡在了庆尘身前。
>
>幻羽差点气的吐血：“我特么！你特么！”
>
>幻羽紧接着骂道：“我给你们争取时间，你们倒是跑啊，站在那里干什么呢？！不会真以为我能杀两千多名士兵吧！等等，怎么又有人冲出来！”
>
>东北方，竟是又有一支部队出现。
>
>可是，庆尘依然站在那里。
>
>却见002号禁忌之地的方向，竟有巨大的轰鸣声出现。
>
>那轰鸣声……像是野兽的脚步，如奔腾的马群在荒野上肆无忌惮的纵横驰骋！
>
>下一刻，只见一位浑身伤疤的狰狞巨人，手中提着一棵大树出现在众人视野里，而跟随他的，还有数不清的野猪群。
>
>那巨人仿佛荒野上的王，他感受到幻羽看向自己的目光，也冷冷朝幻羽看了一眼。
>
>幻羽愣了一下，什么情况，那禁忌之地里的巨人竟然还是个A级？竟然还有第六感！
>只见那巨人手中树木一挥，野猪群便听话的开始冲锋陷阵，将刚刚出现的部队抵挡在路上。
>
>咕咚从地上提起一辆轻型坦克战车来，挡在自己面前遮掩枪林弹雨。
>
>叮咚也跟着弟弟有样学样，举着一辆轻型坦克战车嗷嗷的冲锋，明明很害怕，却还是为庆尘壮起了胆子。
>
>“叮咚！”
>
>（我就说我的朋友不会失约，是你们这些坏人拦住了他！）
>另一边，正在前进的陈氏部队中，一名士兵忽然看向旁边的人：“动手？”
>
>他身边的士兵忽然说道：“老班长，马上就要回归了，我觉得他们撑得住，再等等。”
>
>这两人，赫然是伪装成陈氏士兵的何今秋与郑远东，正混在主力部队里。
>
>郑远东皱起眉头：“还等什么，你我来这里不就是为了支援吗？”
>
>何今秋摇摇头：“抱歉老班长，我恳请你再等等，庆尘手里有非常重要的东西，我想跟他做个交易。放心，如果他有性命之危，我一定会动手的。”
>
>郑远东眉头紧锁，他看向遥远的前方。
>
>庆尘依然站在那里。
>
>他做了一个很长的梦。
>
>他梦到自己是5号城市第七区的一名学生，正紧张的筹备着复习，等待开年后的青禾大学统考。
>
>到时候他还需要搭车前往10号城市，这是一笔不小的费用，
>
>庆尘背着书包，搭乘着轻轨，耳机里一遍一遍的听着历史真题解析，手里则看着信息技术课的辅导教材。
>
>青禾大学的统考招生，并没有英语科目，而是增加了一项信息技术课程。
>
>如今这个时代，可以没有英语，但是不能没有信息技术能力，不能没有计算机编程与应用能力。
>
>咦，英语？
>
>什么是英语？
>
>里世界少年庆尘坐在轻轨里疑惑不解，他不知道这个词是怎么从他脑海里蹦出来的，有些奇怪。
>
>不过他没想那么多，只是继续看书。
>
>到站了，庆尘在拥挤的人群中钻出轻轨，轻快的朝着自家走去。
>
>路过第七区的街道时，有人看他身体完整，便赶忙凑上来：“要不要卖器官啊，最近陈氏财团出了一款新的透明手机，你用一个肾就能换到，还能剩点零花钱！”
>
>庆尘愣了一下，结果还没等他说什么，却见嫂子宁秀拿着锅铲、系着围裙，从楼道里怒气冲冲的跑了出来，像是一只护崽的母老虎一样来到庆尘身边，然后怒骂那位诱惑庆尘的老头：“老王头，你缺德不缺德啊，我家庆尘是要去青禾考大学的人，你敢忽悠他卖器官，我给你脑子打出来！”
>
>说着，宁秀还挥舞着手里的铲子，恨不得直接把老王头的脑子劈开。
>
>老王头心虚了：“我不就说一嘴吗。”
>
>“说你妈的头，”宁秀怒骂：“大家街坊邻居好几年了，你可做个人吧，赶紧滚，不然他哥哥他爸爸回来了打死你！”
>
>庆尘怔怔的看着自己这位嫂子，却见对方用一根简单的皮筋，将长长的秀发全都挽在脑后，秀美的容貌不施粉黛。
>
>不知道为什么，他忽然有点想哭。
>
>他也不知道为什么。
>
>嫂子见庆尘眼眶红了，有些不好意思的说道：“是不是刚刚太凶了，吓到你了？赶紧回家复习吧，一会儿你爸爸和哥哥回来了就开饭。没事你放心，咱家有三个大老爷们，这下七区里没人敢欺负咱们。”
>
>在下三区里就是这样，家里男人越多，就越没人敢欺负，底气都足一点。
>
>只不过庆尘的爸爸总说可惜，没有生个女儿，要庆尘是个女孩就好了……
>
>“哎，好嘞，”庆尘往楼道里走去，他总觉得今天有些奇怪。
>
>复习时，他有些心烦意乱，总觉得自己好像忘记了什么。
>
>这一室一厅的房子里，唯一的一间卧室给了庆尘。
>
>原本父亲说让哥哥和嫂子住在屋里，早点生个大胖小子，结果哥哥非要把那个卧室让给庆尘。
>
>他说小尘还在复习阶段呢，最怕被人打扰，所以要让小尘住在卧室里。
>
>这样小尘每天就可以多睡一会儿，不被外面的声音吵醒。
>
>家里其他人，就在客厅里打地铺挤一挤好了。
>
>晚上，父亲和哥哥回来了，身上全是装修时沾的油漆和尘土、木屑。
>
>哥哥往屋里看了一眼，庆尘抬头看去，哥哥笑咪咪的走进屋里，偷偷从兜里掏出两块巧克力放在桌子上：“听工友说学生吃这玩意能变聪明，哥给你买了两块，快吃吧。”
>
>庆尘喉咙里梗了许久：“这都什么封建迷信，吃巧克力才不会变聪明。”
>
>“谁说的，快吃，”哥哥假装严肃起来。
>
>这时，外面传来嫂子的温婉的声音：“都洗洗手吃饭吧，告诉你们一个好消息，我今天找到了一份文职工作！这样一来，你们就不用那么辛苦了，小尘去10号城市的路费也就没有那么大的压力了。”
>
>不知为何，庆尘忽然在卧室的书桌前泪如雨下，他也不知道自己为什么要这么难过，只觉得这辈子再也没有哪天比今天更难过了。
>
>渐渐的，他哭声越来越大。
>
>他想起来了，他不是里世界少年庆尘。
>
>他是白昼之主，他是骑士下一代领袖，他是庆氏未来的主人！
>他是内测时间行者！
>庆尘！
>
>他终于想起来了，在自己一岁半的时候，影子曾偷偷抱着自己走出银杏庄园，偷偷去给宁秀看了一眼自己那金贵的弟弟。
>
>所以，他一岁半的时候，就见过那个温婉的、让哥哥魂牵梦萦的女人，他的嫂子。
>
>他全都想起来了。
>
>这时，哥哥慢慢走进卧室里，轻声问道：“都想起来了？”
>
>“嗯，”庆尘哭着疯狂点头，但他宁愿自己没有想起来。
>
>他渴望有这么一位哥哥，这么一位嫂子。
>
>如果他就是一位里世界五号城市的普通少年，该多好。
>
>“想起来就回去吧，”哥哥温柔道：“不要哭。”
>
>“我不想回去了，”庆尘说道。
>
>“不行的，”庆准轻轻为他擦掉眼泪：“你该回去了，那边还有人在等着你呢。”
>
>“谢谢你，哥哥。来世，还做我哥哥吧。”
>
>“好。”
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时00:30:00.
>幻羽怒骂道：“快走啊，我快撑不住了啊！是不是傻了，有人来救援，你们非但不跑，还傻傻的站在那等一个傻子？！”
>
>“二五仔，快走啊！”
>
>他这边还没把近处的两千多人杀完，远处那六千多人已经快要赶到了，到时候Zard必死无疑，所有人都得死！
>然而就在此时，幻羽骤然抬头。
>
>某种凶悍的能量波动在空间中弥漫着，迸发着。
>
>这种恐怖的能量，以至于哪怕没有用杀意目光看着自己，却也能幻羽感受到实打实的危机感。
>
>刹那间，金色的雷霆光芒冲天而起。
>
>只见那站在原地不知道沉睡了多久的庆尘，睁开了双眼。
>
>他看向Zard和秧秧说道：“辛苦了，你们休息一下。”
>
>下一刻，所有体内的脉冲磁场已然行成，只是弹指一挥间的功夫，那些冲在最前面的战争机器人与机械蜘蛛，全都成为了一堆废铁。
>
>那强大的电磁脉冲，只用了一个呼吸的时间，就将这战场上方圆一公里内的电子元器件全都变成了废铁！
>
>那些刚刚赶来的陈氏士兵见状不对，哪怕没有进入射击距离也开始射击，还有超远距离的金属风暴，也在不停的扫射。
>
>子弹与浓黑积雨乌云般，密密麻麻泼洒过来。
>
>这一次没有Zard用土墙当着了。
>
>只见庆尘骤然抬起手臂，电磁力场在他右手之上凝聚。
>
>他轻声说道：“有矩。”
>
>令人惊恐的一幕骤然发生，那一枚枚金属子弹竟在强大的电磁场斥力面前悬停下来。
>
>凶焰彪炳的电磁斥力，连子弹都毫无穿透的可能！
>
>那一枚枚悬空的子弹，就像是天上被时间凝滞的雨。
>
>而子弹面前，是一个能敕令诸神的世界主宰。
>
>此时，庆尘轻声说道：“无矩！”
>
>狂风骤雨之下，那如同神明的少年面前悬停的子弹，竟全都反向打了回去。
>
>什么枪林弹雨。
>
>什么金属风暴。
>
>这才是人间现代热武器科技的天敌，真正的人形兵器！
>雷电系觉醒者不是没有过，但是在此之前，还从来没有人能将这雷霆的能力，利用的如此精细，如此极致，如此恐怖！
>幻羽在远方面色平静的看着这一幕，轻声说道：“卧槽。”
>
>倒计时归零。
>
>回归。
>
>世界陷入黑暗。
>
>这一次穿越，对庆尘来说格外漫长。
>
>……
>
>……
>
>关于影子一些小彩蛋的番外已经发布出来了。
>
>解释三个事情，1：关于影子的番外，观看地址在起点APP的目录页最下方，也就是646章与647章之间。
>
>2：有些已经全订的读者看不成，并不需要再次全订，只需要在目录下方点‘批量订阅’-‘自定义’-‘筛选’-‘全选’，检索自己未授权的全订章节，不需要再付钱，重新授权一下就行，这可能是系统错误，丢失了读者的某些全订授权。
>
>3：本章说已经紧急修复好了。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./83ed8c4018269dd9eed625c7e512d63b.md)
--------
