### 夜的命名术-第967章二十四柄青玉心剑-69书吧

--------
[上一章](./3e6acbdaccc4cccddb4d9e6d1de3c7d6.md)
--------


>
>
>
>第967章二十四柄青玉心剑
>午夜。
>
>庆尘坐在鲸岛的青山绝壁之上，他双腿悬于山崖之外，静静的看着夜空。
>
>在他身后传来脚步声，然后又停住。
>
>庆尘回头一看，赫然是神代云罗，对方坐在他旁边，笑着说道：“记得上一次跟你聊天，也是在一个天台边缘，但你好像每次都心情不太好。”
>
>庆尘想了想说道：“你印象里，李云寿是一个怎样的人？”
>
>“没什么特点，”神代云罗撇撇嘴：“李氏的家主们其实都比他有特点，这个人好像放在人群中，伱也很难第一眼关注到他。”
>
>庆尘点点头：“没错，我在半山庄园的时候也经常忽略他，好像没什么存在感似的。不与人争吵，没做过什么特别有魄力的事情，我也只是因为，他是我徒弟李恪的父亲，才关注了这么一个人。大家都说他在李氏威望很高，但我时常会想，这种人为什么威望那么高？以至于他当家主，竟没有一个人出来争。你看，我们庆氏当初都闹出什么样子了。”
>
>“嗯？”神代云罗转头。
>
>庆尘说道：“我现在知道大家为什么都服他了。”
>
>“俺也一样，”神代云罗。
>
>“有时候会后悔成为时间行者，”庆尘感慨道：“如果不成为时间行者，或许我现在还是个普通的学生，人生可能成功，也可能不成功，但绝对不会有这么多难过的事情。”
>
>庆准。
>
>赵明可、王宇超。
>
>李修睿。
>
>李云寿。
>
>何今秋……
>
>如果说人生是浩瀚宇宙，那么这些名字就是庆尘生命里最璀璨的星辰。
>
>“记性太好，真是个不好的事情啊，”庆尘苦笑着摇摇头：“我现在甚至还能突然想起，我在半山庄园时，李云寿默默看着李恪的眼神。那时候不觉得有什么，现在觉得那眼神有多深沉。”
>
>神代云罗忽然说道：“可如果你的生命里没见过他们，不会觉得遗憾吗？”
>
>庆尘愣了一下。
>
>神代云罗笑着说道：“如果生命里从来没有过这些人，只有鸡毛蒜皮的小事，只有跟人讨价还价白菜几块钱一斤，那跟白活了有什么区别。以后等你想起神代云罗这个人，你会觉得，哇，他怎么这么厉害，他怎么这么好……”
>
>“打住打住，”庆尘哭笑不得：“你能不能正经一点！”
>
>神代云罗问道：“你是又打算去拼命了吧，所以才会在这里独处？”
>
>庆尘点点头：“嗯，我打算让西大陆血债血偿，另外，我找到西大陆王室的某些底牌了，要想办法毁掉。”
>
>“有把握吗？”神代云罗问道。
>
>“不确定，”庆尘摇摇头：“得小心戏命师。”
>
>这时，庆尘剧烈的咳嗽起来，这一次仿佛要把肺都咳出来似的。
>
>神代云罗恍然：“你已经没有选择了。”
>
>“是的，”庆尘想了想说道：“成了一切好说，如果不成，与世界同化后灰飞烟灭。”
>
>但最关键的是，其实连任小粟都未必能说明白自己如何成神的，在任小粟过程中，注射药剂、与世界同化、用黑色真视之眼克制，连任小粟自己都糊里糊涂，八分都是运气。
>
>庆尘就有把握成神吗？没有把握。
>
>“你要完成最后两项生死关了吗？”神代云罗问道。
>
>“嗯。”
>
>“我也没见你提前训练啊，最后两项的内容是什么？”
>
>“赌命。”
>
>“赌命？”
>
>庆尘笑着说道：“最后两项生死关跟其他生死关比起来，反倒没有那么费劲了，你只需要把命交给命运。”
>
>神代云罗站起身来：“放心做你的事情去吧，东大陆这边有我们呢，我已经抵达西南了……不论如何，你都要记得还欠我一顿酒。”
>
>庆尘起身走下青山绝壁，他来到何今秋的墓前，低声说道：“谢谢你们。”
>
>就像一句告别。
>
>然而就在此时，被他收在体内的二十四枚青玉心剑忽然发出嗡鸣声，庆尘有些诧异，自打他将这二十四枚青玉心剑收容之后，日日夜夜用血液滋养，对方却没有丝毫反应。
>
>可现在，这二十四枚青玉心剑靠近何老板墓碑之后，竟有了共鸣！
>
>庆尘身周的环境里，空间都跟着一起震荡，发出嗡嗡的声音。
>
>下一刻，却见二十四枚青玉心剑有了主动的意识，它们竟从庆尘指尖鱼贯而出，在浓黑的夜空中盘旋了一圈，相继刺入何老板所在的坟墓！
>
>咚的一声，仿佛心跳，仿佛敲鼓，那声音突然到来，又突然远去。
>
>仿佛从未出现过。
>
>庆尘先是一怔，紧接着忽然哈哈大笑着转身朝战争要塞走去。
>
>……
>
>……
>
>倒计时24:00:00。
>
>鲸岛上再次热闹了起来，那些潜在时间行者们接受了短暂的六天培训，忽然全部被家长会成员召集起来，分批带入昆仑的‘任意门’基地。
>
>庆尘不打算给他们时间成长了，这一次在中央王城与西大陆刚正面，庆尘需要额外的助力。
>
>一队一队的时间行者，分别走入五扇密钥之门，前往纽约、华盛顿、温彻斯特、哈里森堡、黑格斯敦五座城市。
>
>小七带着队伍走进去时，笑眯眯的对所有人说道：“本来还想让各位多接受一下培训，异变适应里世界的生活节奏，但现在战争已经全面爆发了，我们没时间再等了。放心，只要各位听话，就不会有事。”
>
>一个个潜在时间行者走入各自对应的城市，有些人手臂上忽然出现倒计时，开始兴奋的在原地又蹦又跳。
>
>也有富豪因为手臂上出现倒计时而万分沮丧。
>
>小七将这些人带回鲸岛，安静的等待着下一次穿越。
>
>还有一些人，手臂上则完全没有出现倒计时的迹象，他们看着那些成为时间行者的人，忽然有些黯然，因为最终也没被命运选中。
>
>家长会将他们送回各自的城市，并送上10万美金。
>
>因为有谨守秘密术的缘故，他们没法告诉别人，自己曾去过一座美丽的海岛，那里的楼宇如森林，人们可用飞行器在其中穿梭。
>
>那里富饶又美丽，神奇又瑰丽。
>
>然而，这一切对他们来说，注定了像梦境一般短暂。
>
>短暂的期待之后，便是一辈子的怀念。
>
>鲸岛上，莫斯利找到小七：“我要跟你们的负责人谈谈，我可以出钱，我可以将自己的一半财产送给他，我还可以给他在暗网搜罗很多美女。”
>
>小七似笑非笑的问道：“你要换取什么呢？”
>
>“我想要换取他的庇护，我要换取里世界的政治地位，”莫斯利说道。
>
>小七笑着摇摇头：“我们老板可不缺你说的这些东西。”
>
>“我要见他，你没法替他做决定！”莫斯利高声说道。
>
>小七再次摇头：“我们老板已经离开鲸岛了，你还是省省力气吧，你们的命运，现在归我安排。”
>
>……
>
>……
>
>郑城机场的午夜，一架私人飞机停靠在原地，等待了许久。
>
>四位空乘在机舱里小声嘀咕着：“你看我的口红涂匀了吗？”
>
>“我有没有卡粉？”
>
>“我头发乱了没？”
>
>她们有点紧张，因为今天胡氏集团通知他们，有乘客要登机，前往加勒比海附近的危地马拉国家。
>
>一架飞机突然来了乘客其实并不稀奇，但问题是，这些机组人员的乘客只有一个，他们也曾在阿尔卑斯山脚下的国际机场见过了。
>
>这几位机组人员，还是先前与庆尘同乘私人飞机的。
>
>在那架飞机出事故之后，他们全部被隔离起来，直到使用了禁忌物注射器后，才终于恢复自由。
>
>胡氏给了她们两个选择，第一个是拿一笔1500万元的遣散费，回各自的家乡，那笔钱足够普通人过一辈子。
>
>另一个选择，则是来到一架新的私人飞机上，继续等待那位不知何时才会再出现的神秘乘客。
>
>一般人在经历过危险之后，第一反应就是远离那个差点导致自己死亡的行业或者地方，如今又有一大笔钱的诱惑，没道理不走。
>
>但比较奇怪的是，这些机组人员竟默契的全都选择了留下。
>
>此时此刻，她们收拾好心情走下悬梯，站在飞机旁边，保持着自己最美丽的微笑，等待着即将到来的乘客。
>
>“你们说，这次我们会不会再卷入什么危机事件啊？”
>
>“不知道，但想想还挺兴奋的，反正也不会有什么事。要不是在这飞机上，咱们一辈子也接触不到这么神奇的事情啊。”
>
>“咱们的保密协议是保密期5年，5年之后我给我弟弟说这件事情，他看我的眼神估计会非常崇拜吧，他房间里就贴着那位的海报呢。”
>
>“嘘，来了来了。”
>
>下一刻，一辆黑色轿车孤零零的行驶过来，庆尘依旧是一身白色运动服，背着一个奇怪的双肩包。
>
>他下车后看向那些机组人员，微笑着说道：“又要麻烦你们了，放心，这一次的飞机不会再坠毁了。”
>
>机组人员忽然面色一僵，开场就是这么硬的地狱笑话吗。
>
>庆尘走上悬梯，空乘小姐姐跟在他身后低声问道：“还是不需要食物和水吗？”
>
>“对。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./d2186bdd5f46a6350aa255606639b984.md)
--------
