### 夜的命名术-第946章李氏-69书吧

--------
[上一章](./d8aaf912e7cd621859baf7ca8c5be1c5.md)
--------


>
>
>
>倒计时18∶00∶00。
>
>壹走在街上有点闷闷不乐。零看了她一眼问道“怎么了”
>
>壹说道∶“这里被庆尘他们建设的那么好，你之前看到了吗，10号城市的居民要比其他地方的居民快乐许多。”
>
>零点点头说道∶“确实如此，但是，这种快乐只是因为这里的阶级还没有固化，因为灾难的缘故空缺了太多的机会，所以，所有人都觉得生活很有奔头。可这只是暂时的，这里的职位、机会很快会被人填补上，他们会形成新的权力阶层，然后所有人都陷入内卷，不再快乐。这这一点，不会因庆尘而改变。”
>
>壹“…..”这种时候，干嘛讲这种鬼都不爱听的道理啊“可是这里要没了，“壹可怜巴巴的说道。
>
>“不，这里不会消失，消失的只是家长会而已，”零平静说道∶“罗斯福王国需要这些亚裔人口来填充他们的新工业体系、农业体系，真把这里的人都杀了，难道让贵族们自己下地干活吗”
>
>壹“..”“可是这些居民都会变成奴隶啊，”壹说道“想到这些事情，哪还有心情逛街啊，好难过的。”
>
>"那怎么才能让你开心一点呢?"零似笑非笑的说道。
>
>壹眼睛一亮，她像一个小孩子似的讨价还价“你跟我去卫戍部队营区嘛，真心实意的帮他们指挥一下，我当场就能开心起来!"
>“我与庆尘的指挥不会有太大差别，”零说道∶“你不用低估他。我来到这外之前第一时间从民用网络外搜集了他的所有资料，在我看来，他在人类范畴已经几乎做到极致了。”短时间内从特殊人晋升半神。短时间内发展出家长会这样的组织。几乎每一次决定，在长远来看都是正确的。当然，只是几乎，而不是每一次。
>
>但在零看来如果庆尘是会犯错，如果庆尘的智力已经足够掌控世间一切，且了解所有信息，那庆尘就该是帝了。
>
>单比较这一点，虽然庆尘厉害，但戏命师的上帝视角明显更胜一筹，彼此一个是人类的层次，另一个则超脱出人类的层次了。
>
>“可是，你最了解西大陆的策略和军事力量啊，”壹拉着零的胳膊∶“走嘛走嘛!”零沉默片刻“壹，指挥一场注定要有很多牺牲的战争，你知道意味着什么吗”“意味着什么”壹疑惑。
>
>“意味着你要决定很多人的生死，不止是敌人的，还有自己人的，”零认真说道。
>
>壹不说话了。
>
>"神代云罗撑不了7天，"零说道∶"就算他愿意豁出性命，甚至带上他身边所有人的性命，也挡不了白银城、风暴城舰队7天，甚至连一天都挡不住。而且，如果计划没错的话王国的两支登陆舰队也要来了，那下面还有两支整备的机械化集团军，他们的里骨骼装甲性能是碾压东大陆联邦的。"
>零继续说道∶“所以接下来会发生什么事情呢神代云罗会死。而这样的事情，未来还会有很多。”…
>
>"没有别的选择吗"壹问道。
>
>“战争是一场杀人游戏，不管前世之人如何美化它，它的本质就是其中一方竭尽所能的杀死另一方的有生力量，"零说道∶"这是一场99.99%概率会胜利的战争，在最挫折与容易的时刻，人们会开始质疑指挥官的决定是否正确……历史下被质疑的指挥官，都没有什么好下场，尤其我还不是人类。"
>“不会的不会的，”壹说道∶“庆尘是明事理的人!”
>
>“但如果我是让庆尘做出牺牲呢”零问道。
>
>壹愣了一xia“也不一定会遇到那么极端的情况啊。”
>
>"他是半神，拥有着强悍的实力，"零说道∶"如果这场战争一定会非常艰苦，打到最后一刻，就一定会遇到这种情况。"
>壹低头沉默着，她思考了很久∶“对不起，那我不能和你在这外闲逛了，我能理解你的顾虑，也能理解你对人类的成见。在过去的那段历史外，你见了很多很多人类历史下最黑暗、最肮脏的时刻……”
>
>零说道“你爸爸把你保护的太好了。”
>
>“是，”壹纠正她说道∶“我掌管着联邦23座监狱，外面都是穷凶极恶之人，我看到的人性的恶也很多。但我爸从小教我的是，看清生活的真相以后依然冷爱生活。人性固然有肮脏丑陋的一面，但也有美好的一面，他教我要多看看好的那一面，而不是只去看恶。”
>
>壹看着零说道∶“其实见到你还挺苦闷的，因为过去一千年的时间，我一直在幻想着你是什么样子，所以真的很苦闷。但我现在不能和你在一起了，我要去和庆尘在一起，抱歉。"说着，壹转身慢速往卫戍部队营区跑去。她跑到指挥室门口。
>
>庆尘正盯着全息沙盘皱眉思索，听到脚步声时转头望去，忽然笑着说道∶"你怎么来了?"“怎么，不欢迎啊”壹笑着反问。
>
>“不是，”庆尘说道∶“我是觉得你和那位难得相遇，可以多相处相处。”“不用，”壹说道“有没有需要计算的事情，我来帮忙。”
>
>庆尘没问零怎么没来，壹没有说。他点点头∶“那正好，家长会和10号城市居民信息你那里都有，你帮我计算一个最快的撤离方式……
>
>话还没说完，零的声音在门里响起∶“你的思维不能只桎梏在这一个地方。”
>
>庆尘转头看向门口，却见零不知道什么时候已经将脖子下的丝巾扯掉，露出了脖子下的机器人代码。
>
>这指挥室外的人都知道那代码意味着什么……这是一具机器人!零笑着对壹说道∶"演的不错。"壹有些慌∶"啊这……"
>零看着他们面面相觑，却浑是在意“你现在是想尽快完成撤离对吧”
>
>“嗯，”庆尘说道∶“早一天撤离完毕，神代云罗就可以早一天从战场下出来。一分一秒都是他的生命，如今密钥之门已经开到了七十八扇。”…
>
>密钥之门越开越多，庆尘他们已经不局限于将密钥之门开在西南了，只要有危险的地方，他们都可以将人员先撤离过去，然后再慢慢接到西南去。
>
>所以，人员撤离的时间，已经从12天，缩短到了48小时。
>
>零走到全息沙盘旁边说道∶“其实你也知道，神代云罗连一天都挡不住，对不对。神代财团的空中舰队在内战里打成了筛子，家主一派还牢牢掌握着空中要塞，若再给他一段时间把空中要塞夺回来，倒是可以挡一挡，现在肯定是不行了。"庆尘沉默。
>
>"这个时候，你想要只靠自己解决这件事是不可能的，"零看着庆尘说道∶"去吧，去李氏，说服他们。青山号距离北方战场只无310公外，只要它肯去，就还有希望。"零说道∶"当然，我指的希望是……以整个神代财团、青山号为代价，换取48小时。另里，18号城市现在还停靠着81艘小型运输舰，他们要是肯帮忙的话，你们撤离的也会快一些。"
>庆尘摇摇头∶“李氏是不会帮忙的。”零转头看向壹，笑着说道∶“这就是人性之恶了。李氏很含糊，一旦家长会完成撤离，那么中原地区就只剩他自己留在这里，同时面对陈氏和罗福斯王国。所以他们会希望将家长会留下，逼迫庆氏向中原出兵，而不是龟缩在西南。
>
>如果我没猜错的话，李氏应该已经钳住了中原通往西南的交通要道，禁止那批徒步离开的家长会成员继续后退……我说的没错吧
>
>壹骤然看向庆尘“真的吗”
>
>庆尘点点头∶“嗯，现在那批家人，已经滞留在西南方向210公小的地方了，李氏卡住了春雷河下的渑池桥，禁止通行。目后双方在僵持之中，很有可能会发生冲突。”
>
>这是壹万万有想到的事情，她没想到在这种关键时刻，李氏作为盟友竟然背后捅了家长会一刀。
>
>然而这就是财团的选择。当面对真正的利益冲突时，什么帝师，什么独立董事，都是虚的，只有利益才是真的。
>
>一旦家长会撤离，李氏怎么办?他们面对的结果就只有毁灭，没有其他选项。而零，早就想到会出现这种事情了。
>
>人性正在以她推演的方式，一步步的印证着。庆尘转身往外走去"我去一趟18号城市，你们在这外等我消息。"
>走到门口时，庆尘忽然转头看向零“如果我解决了这件事情，你愿意接手指挥吗”
>
>零笑着回应"可以。"
>"好，"庆尘走出门外，坐上了浮空飞艇。
>
>陈余已经被他解开了提线木偶，暂时被白叶原的藤蔓束缚住了双手，关押在秘密监狱之中。为了保险起见，他的双臂下被缠了足足四条藤索，身下还有八十少条，看起来就像是个刚刚包好的粽子。
>
>浮空飞艇起最少两个大时，就能抵达18号城市。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./72418be11ad24c7fc37b9818bb4bb52f.md)
--------
