### 夜的命名术-第466章死物-69书吧

--------
[上一章](./0bca89b759eb952f871e0cdf40eb9d9a.md)
--------


>
>
>
>第466章死物
>“我们不会全都死在这里吧，”刘利群坐在山坳里，看着山口外的雪色担忧道。
>
>所有人都能看到，山口外有二十多头雄壮的野狼没有离去，而是窝在了雪中，谨慎的观望着他们。
>
>渐渐的，哪怕大雪将它们的身子掩埋,也依旧一动不动。
>
>庆立看到这一幕，佯装要冲出山坳。
>
>下一刻，这二十多头野狼便同时站起身来，抖动着身上的积雪，冷冷的盯着他。
>
>庆立思索片刻，他端起自动步枪来想要点射野狼。
>
>可是,那狼群竟然第一时间拉开了距离，直到拉开三百米才重新卧下。
>
>庆立放了几枪,但狼群纹丝不动。
>
>这让庆立察觉到一丝不对来,他低声对庆一说道：“少爷，这狼群……有点违背常识。它们好像知道自动步枪的有效射程一样，而且，并没有那么惧怕枪声。放在以往，狼群听到枪声早就跑了。”
>
>庆一皱眉：“你想说，这狼群……其实是有人在操控？”
>
>庆立低声道：“联邦历史上，可与野兽亲近的超凡者，并不少。虽然还没有明确的证据，但不得不防。”
>
>“那就完了啊,”庆一叹息道：“真正的野兽也会怕死，但人类操控的野兽却不会，一群克服了本能的狼群,足以把我们耗死在这里了。”
>
>他们的弹药还有不少,但杀完狼群呢,后面会不会还有其他的危险？
>
>“再等等吧,”庆一说道：“或许能有转机。”
>
>山坳里还算宽敞，大概有三四百平的样子。
>
>但是这里只有一堆篝火,也只有少数人能围在篝火边上。
>
>庆一等人最先抵达这里，他们劈的柴也只是足够自己用到天明的量，所以根本无法分给其他人。
>
>以至于，所有人都只能在远处眼巴巴的看着，冻的瑟瑟发抖。
>
>庆立大概计算了一下，他对庆一说道：“少爷，这狼群可能是想把我们困死在这里，木柴到早上就会用完，如果到明天夜里我们还没办法离开的话，那明晚会非常难熬。”
>
>“管不了别人，我们自己先度过今天晚上再说，”庆一说道。
>
>这时。
>
>山坳里嘈杂起来。
>
>李玉的一名男助理对他身旁的同伴说道：“你身上这件衣服明明是我的，脱给我！”
>
>“到这种地方了还说什么衣服是你的？你叫它，它答应吗？”那位同伴说道。
>
>离开营地时所有人都很匆忙，有人穿错衣服也很正常。
>
>只是这会儿实在太冷了，大家又冷又饿真的扛不住了。
>
>一时间，两人扭打起来，衣服都撕破了。
>
>庆一只是看了一眼却没有管，其他人也冷眼旁观，唯独那位女演员在旁边不停的劝说：“到了这里大家要像一家人一样，千万不要再打架了啊！你们听我说，在这种恶劣的环境里，我们要像兄弟姐妹一样同心协力，才有可能活下去……”
>
>庆尘默然无语。
>
>家长会的画风，果然和其他人都不太一样。
>
>他和刘利群等场工靠坐在山坳的石壁上，庆一虽然有照顾他们，但篝火就那一堆，光是庆一、孙楚辞、宋袅袅他们都得格外拥挤。
>
>所以，自然是轮不到场工的。
>
>刘利群看向那些人：“这会儿浪费体力打架，只能是死路一条吧……说到家人，我倒是听说10号城市有个叫家长会的新兴组织，好像是从18号城市传过来的。”
>
>“哦？”庆尘转头看去：“是一个什么样的组织？”
>
>“我也不清楚，”刘利群摇摇头：“我只是听人提起过，这组织好像跟一般的社团不太一样，他们喜欢做好事，也不欺压别人、不收保护费，只是内部互帮互助。听起来还挺有意思的，据说有个组织成员生病了，一群苦哈哈的家长会成员凑钱给他治了病，好些人听说后都打算问问怎么加入呢。”
>
>在恶意横行的联邦里，出现一个真正以互帮互助为宗旨的组织，简直就像是一股清流，格外引人注目……
>
>刘利群说道：“行了，先别管这些了，咱们都睡觉吧，等会儿还得去站岗。”
>
>庆立给所有人都分配了任务，轮班去守着山口，以防狼群靠近了都没人知道。
>
>场工们将辛辛苦苦拖来的帐篷撑开铺在雪地上，没有支架，只能裹在身上当做睡袋，起码防风防水保暖。
>
>这一举动搞的山坳里不少人都羡慕起来。
>
>那位李玉的经纪人甚至朝刘利群这边走过来，低声说道：“你这个帐篷还有很大空间，能不能让我也钻进去……”
>
>场工们都愣住了，他们拖来的帐篷裹在身上，确实够两个人挤在一起。
>
>可问题是，那不得贴的很紧吗？
>李玉的这位经纪人以前也是个十八线小艺人，因为保养的很不错，所以近四十岁的年纪，看起来还像是三十出头。
>
>换做其他人，或许真的会心动。
>
>在这荒野上，说不准明天就死了，这会儿能享受一下何乐不为？
>但偏偏刘利群不喜欢女人：“滚……”
>
>这位经纪人又看向场工们，李玉在身后冷笑：“不嫌自己下贱吗，以前好歹也是睡导演、睡编剧，现在都开始睡场工了？”
>
>经纪人怒目回头，她此时不再遮掩什么了：“我以前难道不是为了给你拉资源？！还有，你是怎么活下来的？我明明把绳子系紧了，你怎么可能活着挣脱？肯定有古怪！”
>
>庆一看了过去。
>
>李玉冷笑道：“你肯定是巴不得我死，但老子偏偏遇到了一个大雪里迷路的摄像，他帮老子解开了绳子。”
>
>“那他人呢？”经纪人问道。
>
>“被狼咬死了，”李玉回答。
>
>“算你走运！”经纪人狰狞道：“但我相信你绝对没法活着回联邦。”
>
>这时，又有一位李玉的女助理来到庆尘面前：“我能和你裹一个帐篷吗？”
>
>庆尘看了她一眼，却将自己拖来的帐篷扔给了那位家长会的女演员，自己则抱着枪靠在石壁上闭目养神。
>
>刘利群在一旁叹息道：“周仓，你小子这时候当什么好心人？没有保暖的东西，你很快会失温的。”
>
>庆尘笑了笑：“没事，你们睡觉吧，咱们所有人都缩在帐篷里面行动会很不方便，容易被人暗算。”
>
>刘利群愣了一下：“这倒也是，那你先守一会儿，等我去站岗的时候，你用我的帐篷。”
>
>庆尘若无其事的眯着眼睛看向山坳里。
>
>这里总共87人。
>
>但他只听见了86个心跳声。
>
>不是有人被冻死了，而是有一个死物混进了山坳。
>
>……
>
>……
>
>已经是凌晨4点钟。
>
>山坳里所有人都饥肠辘辘的，但终究是扛不住疲惫，昏昏沉沉的躺在雪地里睡去。
>
>这些人在雪里跋涉了将近二十公里，鞋子里沁了雪，然后又融化成水。
>
>此时，他们只感觉自己两只脚掌就像是冻成了冰疙瘩。
>
>可以预见到的是，再一觉醒来，大半的人都会生病。
>
>就在黎明前最黑暗的时刻，轮到李玉、剧组摄像他们跟着孙楚辞等人去站岗。
>
>那李玉不情不愿的走在所有人后面，待到上一班站岗的人回到山坳里时，却见李玉突然从袖子中抽出一支匕首，凶狠的从一名摄像背后，割断了对方的咽喉大动脉。
>
>紧接着，他身形未停的扑向孙楚辞，眼看着孙楚辞毫无察觉的要被人割喉。
>
>砰的一声，庆立面无表情的开枪打了一发点射，贯穿了李玉的大腿，将他的大腿骨给打断了。
>
>也惊醒了山坳里所有人。
>
>可是，李玉并未歪倒哀嚎，只见他身子只是稍微歪了一下，便继续挥刀朝孙楚辞的脖颈上劈去。
>
>砰，又一枪。
>
>李玉的手臂也断了，手中的匕首飞了出去。
>
>庆立想要留活口，但这李玉仿佛疯了一样，根本不止疼痛。
>
>砰。
>
>庆立不得已击穿了他的头颅。
>
>孙楚辞来不及查看背后的情况，他怒吼道：“狼群来了！”
>
>却见山口外狼群突然逼近，仿佛配合着李玉的行动一般，快速冲了过来。
>
>狼群奔袭时，健硕有力的四肢在雪地上掀起了巨大的雪浪，声势格外惊人。
>
>仿佛它们早就知晓，这一刻的山口会出现混乱。
>
>原本在休息的庆立，立刻起身用自动步枪在山口扫射，与孙楚辞一起用密集的火力击退了狼群。
>
>山坳里，所有人惊魂未定的看着这一幕，直到枪声停歇。
>
>他们看见李玉与那名摄像师的尸体，一时间不知道发生了什么。
>
>庆立将李玉的尸体翻过来，却发现对方的面色瞬间青紫下来，脸上也出现了尸斑。
>
>庆立愕然说道：“尸斑？这得是死亡2小时以上才会出现的东西。”
>
>庆一看向其他人，平静解释道：“这个人刚进山坳我就觉得有问题，如果那个经纪人所说是真的，他确实应该死在雪地里了。”
>
>庆一是从逻辑上判断的李玉有问题，所以交代庆立盯紧一些。
>
>而只有庆尘知道，从李玉进入山坳的时候，就已经没有心跳了。
>
>李玉早就死了。
>
>庆尘之所以一开始没搭理他，就是想看看操控着李玉的人到底想干什么，现在却发现，对方是想用李玉做内应，从内部撕开山坳的防备，制造出足以摧毁里面防线的混乱。
>
>那么是谁在操控李玉，还有狼群？
>
>对方是冲着庆一来的，在场所有人里，只有庆一拥有这种级别超凡者出手的价值。
>
>是庆原吗？
>
>还是神代、鹿岛的手笔？
>
>庆尘皱起眉头，如果庆原能将狼群都制作成傀儡，那这个人的威胁就太大了。
>
>风雪未停，反而越来越大了。
>
>他们在这山坳里撑不了太久，食物不够。
>
>庆尘看向山坳里，如果大家都饿上三天，恐怕也不需要外面的狼群攻进来，山坳里就要先起内讧。
>
>……
>
>晚上11点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a4ce85f2bd0ebffbcc0c73975e5ab3a9.md)
--------
