### 夜的命名术-第160章提线木偶（为企鹅黄金盟加更）-69书吧

--------
[上一章](./d83023c03df4ce8b48693e35240cc2a7.md)
--------


>
>
>
>第160章提线木偶（为企鹅黄金盟加更）
>下一刻，正当曹巍已经惯性的以为，少年会继续躲避自己匕首轨迹后挥刀反击。
>
>却见对方不退反进。
>
>黑夜的禁忌之地里，只有极为稀疏的月光投射下来。
>
>曹巍看着少年那冰冷的目光越来越近，他已经划向左下方的右手，下意识想要持匕首反手割破庆尘的咽喉。
>
>可庆尘却突然加速逼近，一边将匕首换到左手,一边用右手按住曹巍想要反手割喉的手腕与匕首。
>
>与此同时，少年左手中的匕首也楔进了敌人的脾脏。
>
>曹巍怔然，他知道胸腹间的匕首扎在了哪里，也知道自己必死无疑，但他不愿意只有他自己一个人死去。
>
>猛然间，曹巍用最后的余力想要挣脱被牵制住的右手。
>
>可他手臂还没挣脱,少年便已经凶猛的张开嘴巴咬在他的手腕上，再次将他手腕钳制住。
>
>庆尘顶着敌人奋力向前冲去，他咬着那只手腕的表情也异常狰狞。
>
>轰然一声,曹巍整个身躯都被撞在了背后的大树上。
>
>这位联邦军人无力的看着面前那双近在咫尺的眼睛，那凶猛如野兽的眼睛正死死盯着自己，很近很近。
>
>然后那目光又渐渐平静。
>
>曹巍手臂上的伤口溢出血来，沾染在少年脸上。
>
>十几秒后，庆尘缓缓松开手掌任由曹巍跌坐在地。
>
>曹巍艰难的抬头看他，又看了看禁忌之地深处。
>
>庆尘这才解释道：“先来杀你，是怕你跑了，在我有能力帮老师之前，我的骑士身份还不能被人公之于众。”
>
>曹巍艰难点头,示意自己明白了,他沉默许久后用最终的力气问道：“青山绝壁上面的风景好看吗？”
>
>庆尘想了想回答：“好看。”
>
>“谢谢,”曹巍闭上了眼睛。
>
>直到这一刻,庆尘才终于松下那口提了十几个小时的气。
>
>这次杀C级实在太难了。
>
>先是让对方硬抗了一枚反步兵地雷,对方又因为见证骑士挑战而丧失战意，最终庆尘还必须用十多个小时才耗的对方彻底疲惫。
>
>这其中最关键的还是那枚反步兵地雷，没有这东西给曹巍制造重伤，庆尘就算耗也耗不过对方。
>
>只是庆尘有些疑惑,曹巍为何会选择硬抗那枚地雷？
>
>原本他只是计划让对方请求支援,拖一下对方的追击节奏而已。
>
>此时，庆尘杀了人，但他并没有触发禁忌之地的规则。
>
>其实，当他登上绝壁的一瞬间就已经明悟，这里是骑士的主场，骑士当然想做什么都可以。
>
>所以，自己的那位老师能够肆无忌惮的介绍规则，也是因为对方的骑士身份。
>
>李叔同曾说，所有禁忌之地还有第二个通行规则。
>
>当时对方并没有说这个规则是什么。
>
>但现在庆尘已经猜到了，那就是当你满足某个禁忌之地的收容条件时，那个禁忌之地就将成为你的主场。
>
>即便你只是个外来者。
>
>只不过这一点太难做到了，以至于根本没人去尝试过“收容”一个禁忌之地。
>
>庆尘在曹巍旁边缓缓坐下，这场长达十多个小时的追逐战，对他来说也并不轻松。
>
>……
>
>倒计时24:00:00.
>“老师，您在附近吧？”庆尘疲惫对四周问道：“我有些问题要问。”
>
>“咳咳，我在呢，”李叔同从山崖西边的树林里走了出来，还带着些许尴尬。
>
>明明说了只陪庆尘一程，结果还不是偷偷跑到旁边的小树林里，悄悄的看着自己徒弟。
>
>明明就没有表现出来的那么淡定啊！
>这事要让青山隼知道了，心里一定会鄙视他。
>
>李叔同看向庆尘：“你要问什么？”
>
>“我想问下，开启基因锁之后，我的DNA和以前还一样吗？”庆尘好奇道。
>
>“当然不一样了，”李叔同摇摇头：“每个骑士，在开启每一层基因锁的时候，DNA都会发生很大的变化。”
>
>“还属于人类的范畴吗？”庆尘思索。
>
>“当然，你如今不过是在朝着更完美的基因进化而已，依旧是人类，”李叔同解释：“在开启第一层基因锁后，隐藏的好处便是更长的寿命，以及家族遗传病理的基因修复，打个比方吧，比如你家中长辈是谢顶的基因，那这种事情在你身上就不会发生了。类似这样的基因，其实还有很多。”
>
>“听起来还挺接地气、挺实用的，”庆尘感慨道，起码自己是不用再担心秃顶这种事情了。
>
>李叔同继续说道：“如今你刚打开第一层基因锁，所以只有肌肉会得到增强，等以后再解锁，会依次是骨骼、皮肤、内脏，直到第五次打开基因锁，则会出现气……”
>
>此时，这位老师已经意识到不对劲了，因为庆尘还没打开基因锁之前就有气了，那现在还能依照常理来判断对方的解锁顺序吗？
>
>庆尘看着自己老师说道：“老师，我能清楚的感受到，我的骨骼、皮肤、内脏，就已经跟过去不同了，而且气也壮大了许多……您也看到了，我现在也能摘叶飞花，只是能够使用的次数很少，力道也没那么凶猛。”
>
>李叔同认真的打量着庆尘，然后又伸手捏住少年的手腕，感受着对方的骨骼：“奇了怪了，凭什么你可以这么另类啊！”
>
>老师的语气中，有一些诧异，甚至还有一些不服气……
>
>说实话，李叔同在骑士组织里已经算是极其天赋异禀了，毕竟每个骑士打开基因锁后，实力也会有所不同，他一直都是最强的那一小拨。
>
>可现在，庆尘所展现出来的潜力，要比他大的多。
>
>在此之前他可没听说过，哪位前辈能在第一层基因锁就能使用秋叶刀的！
>从秦笙自创呼吸术之后，就没有过这样的特例！
>
>正当李叔同思索时，却听禁忌之地深处传来沉重又迅疾的脚步声。
>
>那声音如擂鼓般宏亮，越来越近。
>
>庆尘看向李叔同，却发现对方脸上出现一丝惊讶的神色，但并无敌意。
>
>声音传来处是禁忌之地的腹地，难道是有什么巨兽闯了出来？
>下一刻，一个身高四米多的强壮汉子拨开树冠来到二人面前，对方披头散发着，面向格外的憨厚。
>
>只是庆尘发现，这憨厚巨人的两只眼眶里，竟是各有两只瞳孔。
>
>重瞳！
>
>却听李叔同对那巨人好奇道：“叮咚？你怎么跑来了？”
>
>庆尘诧异，这身姿伟岸的魁梧巨人竟是有一个如此秀气又俏皮的名字！
>只是憨厚的叮咚并未说话，他在庆尘面前缓缓蹲下身子，摊开他如同椅子般大小的手掌伸到少年面前。
>
>手掌里什么也没有。
>
>庆尘疑惑道：“老师，这是什么意思？”
>
>可李叔同并没有回答他，而是面色一变朝禁忌之地深处的黑暗质问道：“你们这是什么意思？我不送他禁忌物是因为还没到时候，你们急着送什么，看把你们显摆的！有点禁忌物了不起啊，我也有！我都说了，隔代亲容易惯坏小孩子，你们听不懂是吧！”
>
>庆尘瞪大了眼睛看着自己这位老师，却不知道平日里温和可亲的对方，为何突然发了这么大的脾气。
>
>而且那巨人手掌里什么都没有啊！
>却见叮咚对庆尘笑了笑，示意他也把手掌摊开。
>
>然后这位巨人小心翼翼的，将掌心里一团透明的丝线倒在了庆尘手里。
>
>“老师，这是什么？”庆尘问道。
>
>李叔同没好气道：“禁忌物ACE-019，提线木偶！”
>
>……
>
>第十一章，总感觉这断的有点不是地方！
>
>求保底月票！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./97c37d3c9341b46942e8132990901934.md)
--------
