### 夜的命名术-第883章黑骑士的秘密-69书吧

--------
[上一章](./9ba5b53805e23909c83a8da16ec8afcc.md)
--------


>
>
>
>第883章黑骑士的秘密
>回归倒计时16:00:00。
>
>昏暗的地牢里，何今秋缓缓睁开眼睛。
>
>他做了一个很长的梦。
>
>在梦里自己还是那个新兵蛋子，刚刚到新兵连，第一次跑越野五公里，直接跑吐在了半路上……
>
>他还梦到自己第一次被班长带去打靶，本来以为终于能摸枪了，结果所有新兵蛋子端着没有子弹的枪，在靶场里站了四小时军姿。
>
>班长还美其名曰锻炼他们的耐性，当兵不要一天到晚就想着摸枪，要先磨练自己的意志。
>
>那会儿，大家真的很想死啊。
>
>在梦里，何今秋把他当初最讨厌的事情，全都梦了一个遍。
>
>但偏偏就是这些事情，如今却像糖一样甜。
>
>真奇怪。
>
>此时，他的双手依然被藤索束缚着，有人用铁钩从他锁骨处穿过去，将他半吊在空中。
>
>全身体重都压在两根锁骨上，他感受到剧烈且钻心的疼痛……但还没有办法与细胞不断分裂、不断融合的痛苦相比。
>
>但更奇怪的是，那锁骨处的伤口，却没有流下血液。
>
>他在半空中低垂着头颅，看着自己灰色的身体，然后抬头亮出獠牙，朝面前坐着的老五咆哮起来。
>
>但那声音已经不是人声了，更像是野兽。
>
>何今秋棕色的眼睛里，瞳孔已经变成了野兽的竖瞳，这一切都朝着最坏的方向发展了。
>
>老五坐在他面前百无聊赖的说道：“我还以为九州的何老板注射药剂以后，能给我一些不同寻常的惊喜，结果也是变成了这副野兽似的鬼样子，可惜了。”
>
>何今秋像是没听懂他说什么似的继续咆哮，仿佛连记忆都失去了。
>
>老五笑着说道：“来人，给他弄只死老鼠来，看他是不是像其他灰皮怪物一样，什么血肉都吃。”
>
>一名士兵拿着老鼠小心靠近过来，他将老鼠递到何今秋嘴边，可下一刻，却见何今秋双腿在半空中奋力一荡，竟快速靠近士兵将对方夹在双腿之中。
>
>老五愣了一下，他看到这灰皮怪物用双腿夹着士兵送到嘴边，一口咬在了士兵脖颈上，生生咬下一块肉来。
>
>老五无视士兵的死亡，鼓起掌来：“精彩精彩，被藤索拿捏住之后竟然还有这么强大的肢体力量，而且还会选择食物！有意思！”
>
>不过，也就到此为止了。
>
>老五起身：“既然成了野兽，也就没什么价值了，白费我跑那一趟……如果不是为了抓你，说不定Joker也轮不到老三来夺舍。”
>
>想到这里，老五便怒不可遏，他举起鞭子一下下抽打在何今秋身上。
>
>鞭子是一根根软金属丝编成的，每打一下，都会在何今秋身上留下一条深深的血槽，只不过那血槽里流出的都是透明液体，而不是红色血液。
>
>老五抽打了几十下泄愤，然后转身离去。
>
>轰隆一声，地牢的门关闭了。
>
>何今秋被吊在半空中轻微晃动着，低垂的脸庞上，那原本是竖瞳的眼睛竟恢复了正常。
>
>他依然是他，先前他只是懒得搭理老五而已，让对方将自己当成一个没有智慧的野兽，对方才会轻视自己。
>
>何老板依然是那个何老板，他在这一刻没有想着坐以待毙，但凡有一丝可能，他都要从这里杀出去。
>
>可是，自己为什么没有成为怪物呢，他甚至没有期待血肉的感觉。
>
>就像一个正常人类一样。
>
>似乎是在与癌细胞共存的时刻，他进入了某个神奇的境界里……
>
>在那个梦里，他是危险的。
>
>仿佛只要梦里有一个人对他说，放弃吧，后悔吧，他就会沉沦成怪物。
>
>可是，梦里的老班长总能有简单粗暴的办法，将他从颓废中拉扯出来。
>
>不想跑五公里、十公里？老班长拉着他跑，想停都不行。
>
>不想站军姿？先打你一顿再说。
>
>不想叠被子？先做一百个深蹲，然后继续叠被子。
>
>不想练单杠？那就去跑十公里！
>何今秋感觉自己在梦里像是陷入了一个循环，那位老班长阴魂不散的缠着自己，就是不让他放弃。
>
>每当他说不想当兵了，对方就给他练到吐，让他没空去想这些事情……
>
>何今秋当年入伍后留下的心理阴影，百分之八十都来自郑远东……
>
>最后，何今秋要去维和部队的那天下午，他收拾行李准备离开，结果郑远东突然来问他：“现在还后悔吗？”
>
>何今秋说不后悔了，不敢后悔了。
>
>梦到这里结束。
>
>那梦里的痛与美好，帮他保持住了自己的心神。
>
>或者准确说，老班长帮他保住了心神。
>
>绝了。
>
>何今秋检视着身体的不同来，长且锋利的指甲，嘴里的獠牙。
>
>身体内还有心跳的声音，但很微弱。
>
>自己感受不到青玉心剑的存在，但他感受到自己身体内超常人的力量，如果脱离绳索，脱离锁骨上的钩子，或许比以前更强大。
>
>他看见自己刚刚被老五抽过的鞭痕，竟然已经在短短几分钟里快速愈合了。
>
>这就是癌细胞的强大吗。
>
>这时，何今秋回想起老五先前所说的话。
>
>夺舍Joker……
>
>若不是担心这里还有监控，他甚至忍不住想笑出声来！
>这群黑骑士竟然……夺舍庆尘？！
>
>黑骑士团不知道庆尘无法被夺舍，但何今秋当年参与过搜索营救，怎么可能不知道庆尘的这个特质？所以他笃定庆尘的身体里，一定还是庆尘的灵魂，而那位老三已经烟消云散了。
>
>这或许是两天以来唯一一件值得开心的事情了。
>
>所以，刚刚自己被押下浮空飞艇时遇见的老三，已经是易容后的庆尘了吧。
>
>对方看见自己，就一定会来营救自己，而这里还有一位半神，十一位A级，不光如此，这里还是黑骑士团的大本营，有着凶狠的战争机器人、数不清的无人机、武装直升机、浮空飞艇。
>
>想要在这里救人，恐怕要九死一生了。
>
>不行，不能等庆尘来救，要自救。
>
>不是何今秋自大的认为自己一定能逃离这里，而是庆尘已经为他身陷险境一次了，他不想再欠一个人情。
>
>都成这副鬼样子了，就不要连累其他人了。
>
>……
>
>……
>
>地牢上方的黑骑士团总部之中。
>
>白银公爵坐在柔软的皮沙发里，手里拿着一杯琥珀色的威士忌轻微摇晃，他对面坐着一位身穿黑袍的戏命师。
>
>戏命师说道：“毒酒杯呢？拿了这么多年，该还回来了吧？”
>
>白银公爵好奇问道：“什么毒酒杯？”
>
>戏命师冷笑起来：“想要毁约？”
>
>白银公爵摇摇头：“不是我想要毁约，而是你们毁约在先。按照约定，伱们要将Joker亲手交到我的手上，但是突然出现变故，你们王室的戏命师五公主竟然想要带走Joker！”
>
>戏命师皱起眉头，这件事情挺恶心的地方就在于，国王也没有明着说要杀薇拉，所以薇拉依然是王室成员、戏命师成员。
>
>薇拉出手，就等于王室出手了。
>
>戏命师凝重说道：“毒酒杯非常重要，Joker也已经在你们手里了，我希望你能慎重考虑一下这个决定，不要给自己惹来灾祸。”
>
>白银公爵笑了起来：“威胁我？没有用，你们可以杀了我，然后让你们七位老祖宗再躺几百年，说不定会自然苏醒。”
>
>这个毒酒杯是不可能给的，要知道，一旦罗斯福王室拿到毒酒杯，随时都能召唤出七个老怪物亡命一搏。
>
>七个戏命师半神，这谁受得了？
>即便这些老怪物活过来，也只能打一仗就死去。
>
>但这玩意就跟核威慑一样，只要存在，白银公爵在东大陆立国的计划就无法实施。
>
>可这个毒酒杯又是怎么到白银公爵手上的呢？
>两百多年前，王室当时的七公主爱上了白银公爵，这位白银公爵与对方逢场作戏，带着七公主去四处周游，将七公主迷的神魂颠倒。
>
>王室并不同意这桩婚事，白银公爵就骗七公主说，只要你偷来你父亲身边的毒酒杯，他就会被迫同意婚事的。
>
>之后，七公主竟真的为他偷来了这个毒酒杯。
>
>拿到毒酒杯之后白银公爵翻脸不认人，七公主在王室内部的谴责下，上吊自杀了。
>
>戏命师冷笑着站起身来：“看样子，白银公爵依然没有打算将毒酒杯交出来，当年你用卑劣的手段拿到这个禁忌物，当成宝一样的藏了起来……王室可是知道你们所有人真名的。”
>
>白银公爵将威士忌一饮而下：“那就用真名来杀我吧，让我将所有秘密都带进坟墓里去……不过，王室知道我们的生日吗？不知道的话，只能制造点小麻烦了。”
>
>“那我们就拭目以待吧，”戏命师笑着说道：“那个Joker，我们能给你，自然也能毁去。我们知道你想干什么，但那不过是痴心妄想罢了。”
>
>白银公爵皱起眉头。
>
>不好，他忽然起身，大步流星的往外面走去：“准备浮空飞艇，去找老三！”
>
>他意识到王室要干什么了，对方要用埋伏在白银城里的所有势力，毁掉老三，也就是毁掉Joker的躯体与记忆。
>
>不行，Joker的秘密还没有挖掘完，他们甚至还没有熟练的掌握呼吸术！
>老三不能死！
>戏命师缓缓站起身来，冷笑着走出黑骑士团总部，坐上自己的浮空飞艇离开白银城。
>
>……
>
>……
>
>庆尘离开黑骑士团总部之后并没有回家，而是坐在车队里，让车队在城市里不停的兜圈子。
>
>这样做，一方面是为了记住白银城的路，另一方面则是……老三家里还有七十多个老婆、两百多个美貌女奴在等着。
>
>庆尘面对她们虽然不至于露馅，但能少应付就少应付吧……
>
>他在车里检索着老三的记忆，其中有很多秘辛。
>
>比如老二曾经睡过老九的老婆。
>
>比如白银公爵曾让老三秘密杀过老二、老五的徒弟。
>
>比如老五曾经想要杀老三，甚至想要在白银公爵夺舍徒弟的时候，杀掉白银公爵，最后白银公爵被老三所救。
>
>庆尘将这些记忆检视一圈，只觉得这黑骑士团还真够乱的。
>
>白银公爵手腕铁、手段狠。
>
>老二毒辣，擅长搞资源，能拉拢其他骑士。
>
>老三莽。
>
>老四沉迷超导世界。
>
>老五像枭雄，为人仗义，受其他骑士喜爱。
>
>老六怂，蔫儿坏。
>
>老七……
>
>在这些黑骑士里，基本上扛大梁的就是老大、老二、老五这三人，其他骑士都是跟着混一混。
>
>因为黑骑士一代一代的夺舍徒弟，每次夺舍徒弟都被称作一次渡劫，这是最好杀的时候。
>
>唯有白银公爵每一代都能稳定半神，老二曾怀疑大哥是掌握了秘密的魔药配方不给大家。
>
>这件事情，庆尘也在记忆里得到印证，没错，白银公爵是藏有自己的魔药配方。
>
>以上这些信息还有很多，但庆尘觉得还不足以动摇整个黑骑士团的根基。
>
>唯有一个信息，让庆尘来了兴趣：老三知道所有黑骑士的真名。
>
>不是只有戏命师和裁决者才需要真名的，提线木偶也一样需要！
>在罗斯福大陆，大家被戏命师和裁决者搞的一个个隐姓埋名，能用代号的就绝不用真名。
>
>搞得庆尘提线木偶哪怕生长出第七根丝线，也没有用武之地。
>
>现在，庆尘愿意将这条信息称之为老三最有价值的地方。
>
>这些人相处了几百年，都是从微末处发迹，当年大家称兄道弟，怎么可能连名字都不知道？
>有了真名，可以做的事情就太多了！
>然而也就是这个时候，前方忽然有一具战争机器人落下，正好落在庆尘所在车辆的引擎盖上。
>
>轰隆一声，长长的防弹轿车屁股被这一踩，硬生生抬离了地面！
>
>又伴随着轰隆几声，十多具战争机器人落下，更远处，竟然还有一艘民用浮空飞艇在钢铁森林里穿梭过来，直奔庆尘的车队！
>轰鸣声不断响起，战争机器人不停的用脉冲炮轰击着车队的每一辆车。
>
>庆尘先前还担心这些老三身边的人察觉异样，现在好了，全死了……
>
>可问题是，这是谁要杀他呢？
>
>老二、老五有动机，因为他们也想夺舍Joker，削弱白银公爵。
>
>王室也有动机，他们不愿意坐视白银城更加强大，或许交易之后就杀掉Joker，本就是他们的计划。
>
>不行，不能待在车里等死，等会天上的民用浮空飞艇发起自杀冲击，直接砸在这车上，庆尘必死无疑。
>
>趁着脉冲炮蓄能空隙，庆尘拉开车门便跃了出去。
>
>……
>
>晚上12点之前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./e19225dd0040e97dad8451c41017027c.md)
--------
