### 夜的命名术-第360章新的白昼群成员-69书吧

--------
[上一章](./93f551d61f81333d34bbe5cb00c17809.md)
--------


>
>
>
>第360章新的白昼群成员
>
>夜深人静。
>
>一个鬼鬼祟祟的身影正把自己包裹的严严实实，悄无声息的从出租车上下来。
>
>不远处便是洛城北郊机场，他递给出租车司机一张百元大钞：“不用找了。”
>
>说着，便要偷偷往机场方向走去。
>
>司机看了他一眼说道：“107块钱，你再给我七块。”
>
>蒙面人瓮声瓮气的说道：“……好。”
>
>在这冰冷的黑夜里，他只觉得自己因为极度紧张而心跳加快。
>
>然而，还没等他走两步,忽然发现一个熟悉的面孔堵在去路上。
>
>这位蒙面人回头想跑，却发现后面又有十多名学生从树林里走了出来。
>
>他向往左跑，又有十多名学生从绿化带里钻了出来，面无表情的看着他。
>
>十面埋伏！
>
>蒙面人粗重喘息着。
>
>“姜逸尘同学，这么急着离开洛城吗？”南宫元语笑道：“上次在荒野不告而别，怎么不让我们送行？”
>
>蒙面人无奈了,他拉下自己高高围起的围巾叹息道：“要不我赔你们一辆车钱？三倍赔偿也行,你们也可以计算车上物品的价值，我都可以赔。”
>
>南宫元语笑道：“我们当然知道你有钱，毕竟现在顶流明星赚钱不是我们能想象的，但是你杀了庆钟之后故意躲进我们车队里，拿我们共济会当挡箭牌，这件事情是不是要算一下？”
>
>姜逸尘愣了一下，他虽然是提前预知到危险离开，但也没想到共济会竟然了解的如此清楚。
>
>“你们是怎么知道的？”姜逸尘疑惑。
>
>“这你就不用管了，”齐铎走到他面前：“我们无冤无仇，为什么要这样利用我们？”
>
>共济会今天晚上回归之后，第一件事便是寻找姜逸尘的踪迹。
>
>虽然他们只是一个刚刚创立的组织,但被人随意利用、开涮，如果没个说法的话人心也无法凝聚。
>
>姜逸尘疑惑：“你们到底是怎么掌握我行踪的？”
>
>南宫元语诚实道：“我们花200块钱找站姐买的,她知道明星的航班信息。”
>
>姜逸尘：“？？？”
>
>他怎么也没想到,原来找到他的方式便是如此朴实无华。
>
>原来那群追星站姐，竟然还有这种能力！
>姜逸尘看着身旁包围着自己的二十多名共济会成员，认真诚恳的说道：“利用你们确实是我不对,要不这样吧,我现在就转账给你们。”
>
>南宫元语看向齐铎：“收钱，正好给共济会筹措一笔表世界的运营资金。”
>
>然而这时，姜逸尘说道：“是胡小牛把我的事情告诉你们的？”
>
>南宫元语摇摇头：“不是。”
>
>“肯定是他，”姜逸尘认真说道：“但各位也千万别被他利用了，这位是白昼的核心成员之一，白昼你们知道吧？”
>
>“白昼？”南宫元语等人相视一眼。
>
>姜逸尘挑挑眉毛：“你们不会连白昼都不知道吧？也是，他们虽然做了不少事情，但名声在外界还不显，仅限于何小小那几个高级别群成员才知道。是这样的，我给你们讲讲白昼都做过什么事情……”
>
>随着姜逸尘娓娓道来，南宫元语等人越发惊愕。
>
>只因为他们之前一直以为，共济会在学生组织里已经算是佼佼者了，可是跟白昼所做的那些事情一比，好像都不算什么似的。
>
>而那位曾经名声大噪的刘德柱，也不过是白昼里的一位普通成员。
>
>老君山绑架案、行署路狙击枪事件、咸城未央湖战斗、神代、鹿岛反向穿越计划。
>
>这些事情里，没一件是他们这些学生能参与的！
>
>姜逸尘低声道：“钱已经给了，还传递给你们如此重要的信息，咱们之间的账是否可以就这么算了？”
>
>南宫元语沉思片刻：“好，你和共济会往后无仇无怨，井水不犯河水。”
>
>姜逸尘顿时松了口长气往机场跑去，生怕自己跑的慢了，共济会又反悔。
>
>事实上他多虑了，共济会至今还是学生组织，不是暴力组织，本身也不会拿他怎么样。
>
>……
>
>国宝花园12号别墅。
>
>庆尘的卧室中。
>
>“尘哥，真的不用我们跟着去10号城市吗？”南庚辰问道：“大家现在都是修行者了，而且罗万涯那边也有了起色，肯定能帮上点什么。”
>
>“不用，”庆尘平静说道：“我一个人反而行动更加方便一些。”
>
>“你是担心我们陷入危险吗，”南庚辰问道。
>
>在南庚辰的眼里，其实白昼的其他成员都非常幸运。
>
>因为庆尘一个人把大多数的压力都抗住了，所以他们才能如此轻松。
>
>可是，作为朋友来说，南庚辰希望自己可以帮忙分担一点什么，为此他可以不跟李依诺去7号城市。
>
>南庚辰低着头：“尘哥，虽然我们还很弱，不对，是一直都很弱。以前好好上学的时候抄你卷子，作业也抄你的，有什么不懂都问你。我一直觉得，什么事都无所谓，反正有你在呢。但过去我可以心安理得的被你庇护，现在不行了，因为现在你在面对真正的危险。”
>
>南庚辰抬头看向庆尘：“如果真的有危险，就让我们也去帮帮你，毕竟我们也都是组织成员。”
>
>庆尘沉默片刻，笑着说道：“如果真有我解决不了的事情，我会让你们也去10号城市集合的，不过在此之前，你需要好好修行。对了，你现在修行进度怎么样了？”
>
>南庚辰想了想说道：“我感觉自己很快就能修完第二条气脉。”
>
>这准提法修完大周天后，还要修行十六条身体气脉，每修完八条上一个台阶。
>
>也就是说南庚辰用一周时间，能和李依诺修完两条气脉，一个月的时间就能晋升一个等级，最终两个月能晋升C级。
>
>想要登上B级，那就需要将明点与气脉圆融贯通。
>
>庆尘默默的打量着南庚辰。
>
>基因战士提升一个级别，还需要一个月间隔，最终五个月才能完成。
>
>这准提法的双修，竟然比基因战士的提升速度还要快一些？！
>
>是准提法厉害，还是南庚辰和李依诺厉害？
>
>南庚辰的表情有些不自然：“尘哥你这么看我，我有点害怕……”
>
>就在此时，庆尘无意间低头看向手臂，愕然发现：“这一次的倒计时是两天！”
>
>现在是夜里2点钟，而手臂上的倒计时则是46:00:00.
>不知道多少次穿越了，所有时间行者都以为，每次穿越时间、回归时间已经成为固定间隔七天。
>
>以至于大家回归后，甚至都不再第一时间去看手臂。
>
>庆尘皱着眉头沉思，这个时间间隔到底是因为什么在发生改变？
>
>难道说，又有一大批‘公测资格’的玩家要出现了吗？还是说两个平行世界之间的通道，一直都不太稳定？
>
>没人能确定这是怎么回事，但这就意味着他们如果在表世界有事情要处理，那就得尽快。
>
>庆尘让南庚辰回自己房间，然后对手机说道：“壹，帮忙给秧秧手机号发一条邀请函，拉她进白昼群。”
>
>壹：“一百块。”
>
>庆尘：“……我们是朋友！”
>
>壹：“你连一百块都不给我，跟我说什么友谊？！”
>
>庆尘叹息：“好，一百块。”
>
>五分钟后，白昼群里突然显示一条消息。
>
>用户「老板的粉丝」进入群聊，她与群员均不是好友，请谨防诈骗。
>
>庆尘顿时懵了，秧秧这ID有多奇葩就不说了，关键是内部群聊为什么还有防诈骗提醒！？
>庆尘私聊秧秧：“你把ID给改一下……”
>
>秧秧立马回消息说道：“实话都不让说吗？”
>
>庆尘：“这是实话？”
>
>秧秧：“怎么跟粉丝说话呢，你给我放尊重一点啊。”
>
>庆尘：“……差不多行了啊。”
>
>秧秧：“哈哈哈，帮我隐瞒身份哦，我觉得隐藏身份在群里还挺有意思的。”
>
>群聊界面的背景里，再次显示一条消息：「老板的粉丝」修改ID为「平平无奇小天才」。
>
>庆尘内心里叹息，大富翁、小富婆、小天才、勇敢牛牛、不怕困难，这群里正经ID就没几个。
>
>此时，躲在楼上的李彤雲发来消息：“欢迎小天才加入白昼！”
>
>冰眼：“欢迎！”
>
>刘德柱：“撒花！”
>
>气氛突然热闹起来，直到……
>
>大富翁：“发个红包吧，走一下进群的流程谢谢。”
>
>庆尘简直哭笑不得，也不知道为什么，表世界分壹就像是掉进钱眼里了一样。
>
>老板：“这位是咱们白昼的老成员了，只是之前因为某些原因，一直没有进群。”
>
>平平无奇小天才：“对，老板忘了拉我进群。”
>
>老板：“……”
>
>刘德柱：“话说平平无奇小天才是哪位啊，我们见过吗？男生还是女生？”
>
>平平无奇小天才：“男生。”
>
>小富婆：“帅吗？”
>
>平平无奇小天才：“还行，人送外号沪上吴彦祖。”
>
>胡小牛一听也是海城的，立马反应过来这不是秧秧的话，还能是谁？
>庆尘眼瞅着秧秧打算在群里闹幺蛾子，赶忙说正事。
>
>老板：“小牛，共济会联系你了吗？”
>
>勇敢牛牛：“联系了，他们给我打电话说想来拜访一下，不过我还没有答应。老板，他们好像不知道从哪里知道了白昼的事情，找我打听来着，但我没有回话。”
>
>庆尘想了想，用老板账号回复：“答应吧，让他们直接来别墅，你去找罗万涯，我们演场戏。”
>
>……
>
>感谢JasonK0421、Plickes、swalle、跟散成为本书新盟，老板大气，老板坐车不错过站！
>
>晚上11点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./9c9f6ed7db5805c263598c7af8e00775.md)
--------
