### 夜的命名术-第499章买药-69书吧

--------
[上一章](./15142d225d1f6885e83dd6fba73dd36c.md)
--------


>
>
>
>第499章买药
>庆尘已经明白，就算他此时离开高山飞驒（tuo），也不可能再找到一处适合挑战冰之固结的地方。
>
>只能是更换项目。
>
>有资格成为骑士的人，不多。
>
>有资格成为生死关挑战地点的地方，更少。
>
>骑士先辈们在里世界积累了上千年的经验。
>
>如果庆尘是在里世界，那就可以按照先辈们的经验来寻找挑战之地。
>
>但他这次没有那个机会，这就导致他必须在表世界自己重新摸索。
>
>当初庆尘想要完成冲浪,也足足等了半个月，换了两片海域才终于等到。
>
>李叔同当年完成冰之固结也很坎坷。
>
>这位师父先是进入西南大雪山，从火塘部落拉了一个壮丁当向导。
>
>先在西南大雪山6200米海拔的位置宿营一个月，让身体渐渐适应了高原低氧的生活。
>
>然后又进发至7100米海拔的位置宿营一夜。
>
>最后冲刺登上了西南大雪山的主峰。
>
>他从8000米海拔之上的地方纵身一跃，以无匹之姿，每小时接近180公里的速度完成了冰之固结的挑战。
>
>李叔同说，这里面最难之处在于,进入6200米海拔的位置时，每一位骑士都必须进入逆呼吸状态了，让关闭基因锁的身体适应高原。
>
>其次难的地方在于，怎么能让火塘的壮丁不发现他在6200米海拔的时候，变成了一个普通人。
>
>需要提前适应高原，是因为你抵达峰顶，开始挑战之后才使用逆呼吸，会瞬间出现高原反应，大脑思考都会迟滞下来，各种高原病也会找上门来。
>
>这一挑战对李叔同来说，更难之处在于以普通人身份攀登那座主峰,跃下主峰之后需要的就只剩下勇气了。
>
>庆尘其实也可以找这样的雪山，例如珠峰。
>
>那里的雪层坚实至极,北坡陡峭却不至于成为断壁，刚好可以滑雪。
>
>但问题在于，他没办法在这个季节攀登珠峰,以及与珠峰海拔相似的所有山峰。
>
>要知道,全年那么多人登顶珠峰,可那都是五月之后的事情了。
>
>就连当地的夏尔巴人也不会在冬天登顶珠峰找死啊！
>
>夏天，是一年四季温度最高的时候,珠峰上冰风暴出现的几率也会降低。
>
>饶是如此，所有试图登顶之人也必须时刻关注气象，在天气最好的时候出发，在冰风暴来临前离开。
>
>所以冰之固结要等等，几个月后才能迎来最合适的时机。
>
>但庆尘并未气馁，反而格外亢奋，因为他有了新的想法。
>
>此时此刻。
>
>庆尘躺在粉雪堆中，看着远山之上错落的山脊。
>
>只是稍微一计算，便算出……如果对面主峰标高3190米，那么它与涸泽岳山峰之间坳谷，便能有将近1900米的落差。
>
>错落山脊的曲线，此时在庆尘眼中格外的优美。
>
>大自然伟力形成的刀锋，犹如把苍穹一劈为二般干脆利落。
>
>这就是他要完成‘力之涌现’的地方。
>
>庆尘像是一个傻子一样，抓起一把粉雪在脸上抹了抹，然后就这么躺在坑里不动弹了。
>
>享受着峰回路转的喜悦。
>
>此时，如果有专业的山脊骑行速降运动员看到这条山脊，也会望而却步。
>
>首先，这山脊曲折太多，而且太窄。
>
>山脊横截面最多0.4米，这就意味着你稍微转错一点方向，就会直接骑进深渊之中。
>
>其次，落差太大，这就意味着速度无法控制。
>
>速降过程中是不能随便刹车的，稍微捏一点闸，很有可能直接翻车。
>
>巨大的惯性，会让车尾翘起，然后连人带车一起掀翻。
>
>但是庆尘已经不在乎了。
>
>骑士的生死关，怎么可能不伴随危险？
>庆尘起身。
>
>有了新目标，便要重新开始规划一切。
>
>距离穿越还有27天的时间，对于挑战生死关来说很紧凑，他必须珍惜时间。
>
>滑雪场里不少人都看见庆尘一跃而下，摔在粉雪之中的场景。
>
>他们哈哈大笑着，他们昨天还在想，这小子登山是为了什么，却没想到竟是一个新手，想要挑战山上的粉雪。
>
>只是还没等他们笑多久，却发现那少年已经起身，向远处的主峰进发。
>
>再次消失在了风雪之中。
>
>山脊速降不是找到一条路，直接就开始骑行那么简单。
>
>庆尘需要在剩下的27天时间里，清理掉整个山脊上不牢固的碎石，以及零星的积雪。
>
>骑士生死关是感受生死，不是找死。
>
>……
>
>……
>
>温泉旅馆门前。
>
>神宫寺真纪坐在木台阶上，围着围巾，用两只小手撑着下巴。
>
>她看着面前的那个大雪人，时不时的发出傻笑声。
>
>从7点开始，她就坐在这里了，一直到7点59分，庆尘从外面回来。
>
>小女孩抬头看见庆尘，赶忙站起身来招手：“欧尼酱~！”
>
>庆尘看了她一眼：“嗯。”
>
>然后径直从小女孩身边走过。
>
>神宫寺真纪也不在意，她此时已经明白这位远方来的哥哥面冷心热，并不是真的讨厌她。
>
>她从鞋柜里拿出拖鞋来，整齐的摆在地上，并笑着说道：“奶奶下午的时候醒来了呢，而且胃口也好了点，我给她做了厚蛋烧和煎鱼，她说特别好吃。奶奶还说，她的病很快就好了。”
>
>庆尘沉默的看了小女孩一眼。
>
>肺癌晚期病人食欲突然变好，可不是什么好兆头。
>
>没人告诉过小女孩，肺癌其实是不治之症，医生瞒着她，连奶奶也瞒着她，总说这病只需要多休息就好了。
>
>她每一天都照顾着奶奶，然后天真的期盼着奶奶某天可以一觉睡醒之后，就痊愈了。
>
>进屋后，庆尘发现今天小女孩端来的食物又丰盛了一些。
>
>除了惯例的米饭、煎鱼、厚蛋烧、味噌汤以外，还有一份稍微有点焦糊的烧牛肉。
>
>庆尘看着这份烧牛肉，又看了一眼小女孩进屋都还戴着的手套：“把手套取下来。”
>
>神宫寺真纪犹豫了一下，最终还是摘了，右手上有被烫伤的痕迹，应该是烧牛肉的时候留下的。
>
>小女孩像是做错了事情一样，低垂着脑袋。
>
>庆尘：“你……”
>
>小女孩抬头看向这位哥哥，以为对方打算说点关心的话。
>
>庆尘：“下次烧牛肉不要烧糊了。”
>
>小女孩：“……奥。”
>
>庆尘自顾自的将饭菜全部吃完。
>
>神宫寺真纪坐在一旁，小心翼翼的说道：“欧尼酱，我明天要搭乘巴士去一趟岐阜县（xian）中津川市，给奶奶买药。我保证，晚上7点之前一定能赶回来，不会耽误给你做饭的，可以吗？”
>
>岛国的县是一片区域，相当于国内的一个省级行政单位，而中津川市是距离白川乡最近的城市。
>
>这间温泉旅馆只有她一个人能干活了，如果她走了，那就意味着庆尘中午回来的话，可能找不到吃饭的地方。
>
>虽然庆尘每天都是晚上才回来，但她突然离开，总归是有点不负责任的，所以小女孩有些忐忑。
>
>但奶奶的药已经断掉好几天了，先前是没钱买药，现在庆尘预支了租金，她得赶紧去一趟岐阜县高山医院才行。
>
>庆尘看了小女孩一眼：“你一个人去岐阜县？”
>
>“嗯，”神宫寺真纪认真的点点头：“不会耽误欧尼酱吃晚饭的。”
>
>庆尘担心的是这个小女孩独自去岐阜县，会不会迷路、会不会遇到心怀不轨的人。
>
>而小女孩担心的，则是庆尘会不同意她离开。
>
>“去吧，”庆尘说完便起身回到自己屋子里准备睡觉。
>
>门关上，又重新打开，庆尘递给小女孩一小瓶黑色药膏：“涂手上。”
>
>说完，门又重新合上。
>
>……
>
>……
>
>清晨。
>
>神宫寺真纪像往常一样早早起床，她要给奶奶做好饭留在床边，将欧尼酱的被褥收到柜子里，然后出门。
>
>可小女孩拉开卧室的门，却瞪大了眼睛看着庆尘的身影：“欧尼酱？！你怎么在这里！”
>
>放在以往，庆尘应该会在她睡醒前就离开才对。
>
>此时，庆尘看了她一眼：“我今天正好有事也要去一趟岐阜县，快点收拾一下，我们做第一班浓飞巴士。”
>
>神宫寺真纪失神了几秒钟，然后大大的眼睛亮起来：“好的好的，欧尼酱你稍等我一下，我给奶奶留好饭就出发。”
>
>等小女孩忙碌时，庆尘便在手机上搜索着岐阜县卖山地车的店铺。
>
>换了新的生死关，当然要准备新的装备。
>
>也不需要很麻烦，一辆结实的山地车就行。
>
>他倒是可以直接让斯年华送来，但如今连斯年华都不知道他的行踪，也不知道他来岛国到底是要干什么。
>
>本着不暴露行踪的原则，庆尘觉得还是自己去买比较稳妥。
>
>倒不是不信任斯年华。
>
>庆尘觉得斯年华很有可能并不是表世界的人，每个财团操控的时间行者里，都会有一些利用神经元接驳技术反向夺舍的人存在，这些人便是表世界的领导者。
>
>所有财团都这么做，庆氏应该也不例外。
>
>他信任斯年华会坚决执行影子的命令，但万一斯年华这边有人暴露过，被神代盯上，那就会成为隐患。
>
>在完成生死关之前，他不想因为这种小事暴露了自己的行踪。
>
>半小时后，两人坐上了第一班浓飞巴士，神宫寺真纪坐在最后一排的左侧，庆尘坐在最后一排的右侧，两个人就像是不认识的陌生人一样保持着距离。
>
>神宫寺真纪也不知道庆尘为什么这么做，但有人能陪着她一起去岐阜县，就是一件非常值得高兴的事情了。
>
>……
>
>等会儿还有一章，写完了，但是得修改一下，稍等。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./c917ad0fb2b49835b4a5dd24640ee223.md)
--------
