### 夜的命名术-第878章被光芒笼罩-69书吧

--------
[上一章](./fad394b893dfe4aef92375336083a4fb.md)
--------


>
>
>
>第878章被光芒笼罩
>
>运输车外是导弹轰鸣声，五公主的舰队硬生生将整个运输队打得抬不起头来，多功能装甲车的防空导弹也被轻松化解。
>
>五公主这支舰队，是随时有能力对叛军势力发起小规模战争的，根本不应该出现在这种场面。
>
>天空中的舰队锁定所有目标，唯独避开了地面上的那辆运输车。
>
>外面纷纷扰扰，唯有运输车完好无损。
>
>但是，运输车里的戏命师已经没空去关注这些了，他直勾勾盯着庆尘，脑子有太多想不明白的事情。
>
>电梯打开门的时候还发出叮的一声。
>
>戏命师恍惚间感觉，自己就像是站在办公室门口，而电梯里面则是刚刚来上班的同僚。
>
>这电梯，与那些华丽大厦里的电梯……好像也没有什么不同。
>
>可问题是，这幽闭电梯甚至都没有通电。
>
>这种荒诞的感觉，让戏命师有种陷入光怪陆离世界的错觉。
>
>而且，如果对方可以如此轻松的出来，那岂不是证明，他们之前所做的许多事情，其实都是个笑话？
>
>而对面这位Joker干脆恢复了本来的面貌，对方脸上的笑意，就像是无声的嘲讽。
>
>说实话，庆尘也是没有完全把握的，为了打开这扇门，他甚至戴上了三界外和权力这双重保险。
>
>还真挺保险的。
>
>戏命师与黑骑士团以为用禁忌物就能克制密钥之门的能力，但事实是，庆尘的能力远不止密钥之门。
>
>庆尘开门，一方面是五公主到了，另一方面是他必须用电磁脉冲废掉这里的通讯，让戏命师无法传递出去准确消息。
>
>此时，戏命师割开自己的手腕，从鲜血里抽出一支红色的长剑来。
>
>那长剑如水晶一般晶莹剔透，对方也正是用此物伤到了何今秋的青玉心剑。
>
>然而也就是这个时候，庆尘并没有走出电梯，而是尝试着按下关门键。
>
>叮的一声，那扇打开的门，竟然又缓缓关上了。
>
>戏命师提着长剑看着电梯有些茫然，怎么又关上了？那自己要跟谁战斗呢？
>
>关键是，你能打开就算了，还能关上算怎么回事。
>
>叮的又是一声，电梯门重新打开。
>
>这一次的庆尘有些不同，他本就不长的刘海又被割断了一截。
>
>却见庆尘手里抓着一撮自己的头发，凶狠一吹！
>刹那间，白色如山中云雾似的云气滚荡开来，那气流在狭窄的车厢内不停流转，带动着庆尘手里的那撮头发，犹如一根根细细的刀片，反复旋转，出去又归来。
>
>戏命师的战斗能力是克敌先机，可如果是全范围覆盖的杀伤手段，那无形无影无处可逃的黑发如刀，让他的能力顿时间成了废物！
>车厢里的士兵们毫无抵抗能力的死去了，戏命师浑身蜷缩成一团，这是他唯一能做的事情。
>
>不仅如此，庆尘还站在电梯里，不断激荡着自己浑身电荷，瞬间整个车厢内电弧四溅。
>
>戏命师绝望了，他感受着麻木的身体，完全动弹不得。
>
>他很后悔，他最后悔的就是不该和Joker一起待在如此密闭的环境里！
>在这种环境里，他最依仗的能力完全无用。
>
>庆尘连电梯都没有出，车厢里的人除戏命师以外，就全都死绝了。
>
>某一刻戏命师在想，如果对方连幽闭电梯都能随意打开，那么此时的战斗环境，是不是也是对方精心挑选的？
>
>他苦苦熬着，背上的黑袍被细密的黑发割开，脊骨上的伤口，深可见骨。
>
>戏命师知道，这种恐怖手段一定是一次性的，不可能重复使用。
>
>只要熬过不死，他就还有机会。
>
>然而电梯里的庆尘，悠闲的握住自己口袋里的充电宝。
>
>又割下一撮刘海，将刚刚的操作重新来了一遍。
>
>戏命师彻底绝望了，他忽然明白，只有亲身与Joker战斗过，才能明白这种存在是一种怎样的变态。
>
>没法打！
>车厢里传来脚步声，戏命师却已经被割成了血葫芦，手筋脚筋不知何时都被割断了。
>
>庆尘蹲在他身边问道：“为什么这次你们没有预见到呢？”
>
>戏命师躺在地上，沙哑的问道：“你不知道吗？”
>
>“不知道，”庆尘摇摇头：“我只是在等五公主动手，我知道她是戏命师，就一定知道怎么规避伱们的手段。所以等她动手了，我才动手的。但我观察了半天，也没明白她卡了怎样的时机，是距离吗？是时间吗？能不能给我说说。”
>
>“做梦，”戏命师愤怒的说道。
>
>“那就不太好意思了，”庆尘惋惜：“你大概是死法最窝囊的戏命师吧？”
>
>戏命师想了想：“有比我更窝囊的。”
>
>庆尘怔了一下：“你还挺幽默。”
>
>说完，他将提线木偶灌注体内最后的云气，扎进了对方的心脏里。
>
>庆尘又剜下对方的眼球，装进有福尔马林的袋子中。
>
>他记得神代云罗说过，眼球的质量，直接影响到百百目鬼未来的实力，那自己给对方搞了A级的眼球，对方一定挺开心吧。
>
>要是有机会能弄点半神的眼球就好了。
>
>唯独需要担心的是，袋子里都快装不下了，他得想办法给神代云罗送一趟才行。
>
>也不知道西大陆有没有类似空间戒指那样的东西，又或者……不知道大羽愿不愿意把空间戒指送给自己？
>
>回头可以和大羽好好商量一下。
>
>庆尘顺手将戏命师献祭给了提线木偶，这一次，提线木偶竟然直接生长出了第七根丝线！
>而且，献祭时提线木偶张牙舞爪的似乎非常快乐。
>
>庆尘感到奇怪，是因为禁忌物对这种掌握了规则的超凡者，格外感兴趣吗？
>
>……
>
>……
>
>运输车外的炮火声已经停歇。
>
>咔哒一声，庆尘打开了箱门，他看向门外的五公主，五公主也平静的看向他：“Joker，久仰大名了。”
>
>庆尘饶有兴致的问道：“五公主殿下孤身一人来找我，不怕我杀人？我的凶名，可是已经传遍西大陆了。”
>
>五公主没有带侍从过来，她冷声道：“你潜伏在我丈夫身边，做了那么多事情，还与何联手跟我演了一出好戏。可以啊，当初在电话里，你俩相互诬陷的时候那叫一个声情并茂。”
>
>庆尘有些尴尬：“哈哈哈哈哈哈，那时候也是生活所迫，当时我们是敌对状态嘛。”
>
>五公主问道：“所以，现在是朋友了？”
>
>“起码不是敌人，”庆尘严谨说道：“被关在电梯里我思考了许多事情，有几件事情疑惑，可否请五公主解惑。”
>
>五公主薇拉说道：“白银城的舰队还有20分钟就会抵达，想问什么的话，就尽快问吧。”
>
>“为何你这次能规避戏命师的预言？”庆尘问道。
>
>“有关戏命师的事情我不能告诉你，”薇拉看着庆尘的眼睛：“你也应该很清楚，将戏命师的秘密告诉你，也等于是将自己的命运交到你手里。暂时来看，你还不够我交出这样的投名状。”
>
>薇拉说道：“东大陆那边内斗了几百年，在我罗斯福王国虎视眈眈之下，竟然还内斗死了好几位半神，甚至彼此发动战争。如今罗斯福王国如果倾力东征，想拿下整个东大陆都不用费吹灰之力。请问，在这种情况下，虽然你我一同被追杀，但我怎么能相信你可以帮助我。”
>
>薇拉的态度很明确：合作。
>
>现在。
>
>庆尘想利用她，她也想利用庆尘，此时的薇拉其实仍旧不觉得庆尘与东大陆能做什么，她只是要利用一切可用的资源。
>
>在庆尘看来，薇拉这种态度才是正常的。
>
>她没有像巨人一样愿意让庆尘成为领袖，如果她真表现出这种态度，庆尘反而要警惕一些。
>
>五公主是一位非常重要的人物，她先前负责的是情报机构，手里掌握的人脉与资源极多。
>
>罗斯福国王虽然要杀她，但目前也只能偷偷的杀，她只要躺在黄金棺里不死，就依然是这个帝国的五公主。
>
>还有人在暗中支持她。
>
>薇拉有她自己的资本，需要的也是时间，她要拖延到自己成为戏命师半神的那一刻。
>
>只要她能比风暴公爵的戏命师进度早一些，那这个帝国就依然是她的。
>
>庆尘想了想：“我现在说什么好像确实没有说服力，不过我还需要一点时间，时间会给我们答案。”
>
>庆尘的根基毕竟浅薄，他需要时间，才能见证麾下那些高手的崛起。
>
>神代云罗一旦收集齐100对眼球，百百目鬼立刻就能有半神级别的战斗力。
>
>张梦阡、李恪、陈灼蕖、胡靖一这些通过了问心的骑士，未来某一天也说不定会给他惊喜。
>
>那些没有通过问心的骑士预备役，也很快就能成长起来。
>
>家长会也在源源不断的诞生B级修行者。
>
>最后……还有神宫寺真纪。
>
>有朝一日，庆尘麾下绝对不会缺高端战斗力，可他需要时间。
>
>薇拉看向庆尘：“如果谈合作，你需要我做什么？”
>
>庆尘说道：“我需要让一批人的身份合法化，让他们光明正大的走在罗斯福王国里。”
>
>薇拉思索片刻：“没问题，不过身份都必须是奴隶。”
>
>“没问题，”庆尘点点头：“那你需要我做什么？”
>
>薇拉想了想说道：“你就自由发挥好了，先前大家没有合作的时候，你就已经让我父亲很头疼了。”
>
>她甚至想开个玩笑，让庆尘收着点，不然她接手的罗斯福帝国可能非常残破。
>
>不过，她现在大概知道波顿为什么能当公爵了……
>
>单从预言来看，两个人的合作前景还是很美好的。
>
>这时，薇拉忽然有些疑惑的问道：“我也有一件事情很好奇，你应该明知道何今秋要出卖你，为什么还走这一趟，就是因为你有足够的自信吗？但在我看来，如果对方没有想活捉你，而是想杀了你，你这种自信就是狂妄与无知了。”
>
>庆尘摇摇头：“我要纠正一下。”
>
>“首先是何老板并没有出卖我，他虽然走了一些歪路，也有些不择手段，可他的内心里，依然是那个能在抗洪时，扛起麻包冲进河堤里，为身后城市筑起人墙的共和国军人，所以他有自己的良知与底线。我也曾像你一样担心过，但后来我发现自己的担心是多余的。”
>
>庆尘继续说道：“其次是在这件事情里，是我犯了一个错误。当波顿给你打电话的时候，被老十一敏锐的听觉捕捉到了，然后黑骑士团劫走了能够救何今秋性命的药物。他们开始暗中联系何今秋，示意如果不听从指挥就毁掉药物。当时何老板的意思是，大不了拉着老十一去死，也让黑骑士团看看我东大陆的风骨。我们和老十一在同一艘飞艇上，想杀他易如反掌。”
>
>“但是，我给何老板提出了新的计划，”庆尘说道：“我想，既然药在黑骑士团手里，那就让他主动去出卖我，然后拿到换取这个药物的机会。中间我们杀了那么多人，摧毁了那么多战争机器人，现在又帮何老板骗到了药物，何乐而不为？”
>
>薇拉摇摇头：“可这样的话，你会非常危险。我不理解，你为何要这么做。”
>
>庆尘笑道：“因为我事前就答应过他，一定会帮他拿到这个药剂。”
>
>骑士虽然坑了一点，虽然被很多人骂，但骑士的承诺永远是无价的。
>
>即便是天天嘴上说晦气的火塘大长老，也从来都不否认这件事情。
>
>所以庆尘既然承诺了，哪怕他要从刀山火海上走过去，也要完成。
>
>薇拉认真的看着庆尘：“没想到你竟是为了一个承诺去以身涉险的，我需要重新认识一下你，也希望合作顺利。对了，何今秋为什么需要这个药剂？就只是为了保命吗，哪怕变成怪物也在所不惜？”
>
>“保密，只希望他那边一切顺利，”庆尘往电梯里走去。
>
>薇拉愣住了：“你怎么又要回电梯里去了？”
>
>庆尘笑着回应道：“因为我发现了一件好玩的事情。记住，尽快帮我解决合法身份。”
>
>然而就在此时，120公里之外的帝国TOP军事基地忽然烧起火光来。
>
>下一刻，一个亮到极致的光芒迸发出来，硬生生将庆尘他们笼罩进去。
>
>将凌晨的苍穹照亮，将雨夜上的云层都冲开！
>
>很久之后，那轰隆隆的声响才慢慢传来！
>庆尘与薇拉避开光芒最猛烈的时间，然后同时愕然看过去。
>
>却见一朵小型蘑菇云缓缓从地平线升起，冲入苍穹！
>巨大的风沙被吹起来，搅乱了庆尘与薇拉的头发。
>
>“这是……”薇拉喃喃道。
>
>庆尘也怔住了，这不在他的计划里啊，他也没想过在一周内竟然两次经历核弹爆炸。
>
>按照计划，应该是让薇拉这边通知超导世界里的白昼成员们，然后想办法在军事基地恢复守备力量之前，突袭这里。
>
>结果，这一切来的比想象还快！
>
>薇拉看向庆尘：“是你的人！是波顿去超导世界通知了你的人，他们杀进军事基地里却没找到你，干脆一怒之下把那里给引爆了！”
>
>庆尘：“啊这！”
>
>好像也没别的解释了！
>可问题是，白昼成员们设定时间引爆核弹之后，就用密钥之门跑了。
>
>但他可还在辐射区内呢！
>
>短短几秒钟，庆尘便感觉喉咙发痒，皮肤上都出现了轻微的烧灼感，眼睛睁不开，一旦睁开就想流泪。
>
>绝了。
>
>庆尘一直琢磨“被光芒淹没”是怎么回事，但他没想到是被自己人的光芒淹没啊！
>有点坑了啊！
>想到这里，庆尘给薇拉低声交代了几句，然后赶忙回到幽闭电梯里躲起来，躲避辐射。
>
>薇拉见他如此果断，也骂骂咧咧的赶紧回到自己的浮空飞艇上，依靠防脉冲涂层来勉强躲避这核弹爆炸后的最强一波辐射。
>
>巨大的风沙吹来，世界的能见度急剧下降，就像是经历了一层漫天的沙尘暴，隐去了先前战斗的痕迹。
>
>……
>
>晚上还有第三章，但肯定到早上了，大家睡醒了再看，正好后面一段剧情都捋顺了，这几天都尽量保持住更新量
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ad04ab8df73cd1d636fd2b27d3396793.md)
--------
