### 夜的命名术-第840章神切-69书吧

--------
[上一章](./3d0daf471cc10bd0b4730fc24ded1d5b.md)
--------


>
>
>
>"您给说说里面有什么好玩的?"胡小牛期待的问着。
>
>他们确实是第一次听说虚拟世界，这脸上的期待神色绝对不是假的。
>
>看着虚拟仓周围那一双双期待的眼睛，老爷子心中暗道一声晦气后，开口笑道∶"这超导世界确实特别，与真实几乎无异，连我这个上了年纪的打工人在里面，都可以自由行动，甚至还能吃一些以前不能吃的美食。"
>其实老爷子啥也没吃，进去之后就跟着人群往8号多元世界去了，所以只能按照所见所闻编点故事出来。不然他能怎么说?他总不能说自己被儿子给秒了吧!晦气!
>还好捏脸失败了，庆尘也认不出他是谁。
>
>总的来说，老爷子的第一次超导世界体验.极差。
>
>李可柔扶着他从虚拟仓里出来，他笑着说道∶"你们玩吧，这种东西还是更适合你们年轻人。"
>说着，他看向坐在沙发上还带着虚拟眼镜的庆尘，回忆着刚刚对方在数千人面前全身而退的模样，顿时觉得其实自己被秒一次也没什么。
>
>刚刚庆尘使用出来的雷霆能力是什么?老爷子虽然不是超凡者，但眼光毒辣。
>
>他只觉得，若是庆尘在现实里也能拥有这样的能力，那就拥有了战阵之中七进七出的底气，谁也拦不住了。这个时间段里，可不止是老爷子心中惊异，而是所有见证过庆尘全身而退的人，心中的危机感都爆棚了。老爷子是自豪。
>
>那些人则是敬畏!
>此时此刻，关于庆尘在副本外全身而退的新闻，已经开始蔓延到西大陆各个角落。
>
>尤其是有人录下了一段剪辑，从四大公会玩家围攻庆尘开始，到他消失在技能的光影里，最终以六次电子跃迁离开。
>
>而他身后的那些玩家，则一个个被巨大的能量撑爆.化作一团团烟花。
>
>这个世界的真理就是，不管你好与坏，只要你足够强大就一定会有拥趸和追随者。
>
>当这个出现之后，所有玩家都知道白人之光在超导世界是如何强大，那些原本骂他阴险伏地魔的人.有一半都倒戈相向了。
>
>他们也不知道这个名字叫什么，所以有人为庆尘的新技能名字取了个称号"神切"，只因为他电子跃迁之时拉扯出的那一道璀璨光线就像是人世间里最快的刀，将一切故人都切割粉碎。
>
>渐渐的，电子跃迁这个名字反而不重要了，神切则成了所有人对白人之光的标签。最强技能，没有之一!
>那些获得了雷霆法爷职业的人，也都疯狂了，一个个全都跑去练级，甚至还在家里自己制作了庆尘的海报，把他当祖师爷一样供着。
>
>找FFF买136号多元世界通关指导的人也来了，价格涨了两倍!
>在FFF严防死守下，至今都没人能够将那份攻略完整拼凑起来，FFF也特别鸡贼，他故意控制了99个最难的关卡，一旦有人遇到这99个关卡，他直接让玩家退出副本重新进，让玩家根本找不到解密的技巧.…
>
>所以，大家目前只能继续花钱买职业。
>
>所有人都希望自己有一天，也可以用出神切这么绚烂的技能，又强大又好看!
>现在压力已经来到了FFF这边，光是洗钱这件事情就够他头疼了，他在想自己得获得怎样的战功、战利品，才能将这笔钱给洗干净。
>
>FFF看着络绎不绝的私信，人都麻了。
>
>先前他最早卖出的那支白人之光签名激光剑，重新出现在论坛的拍卖会上，起拍价竟然是888万.。..　随着白人之光的声名增加，收藏品必然水涨船高。
>
>但说实话，饶是FF这么精明的人都想不到，这支激光剑的起拍价竟然能标这么高，而且还真的有人出价，眼瞅着拍卖价都上1100万了
>了啊!血亏!
>还是眼光和格局限制了他的想象力，FF已经是很聪明的商人了，但他也有他的局限性。当然这也不怪他，这事谁能想得到呢?他已经走在很多人前面了。
>
>这时，庆尘给他发来消息∶"用资金，准备200套市面上最好的装备，以及全系列基因药剂。"基因药剂是超导世界里最普遍的晋升渠道，市面上卖的也多。
>
>成为基因战士之后，也可以有新的职业。现在，庆尘要为排行榜全面洗牌做准备了。当FFF看到这条信息的时候就惊了，200套?他很快就意识到这位老板又要搞大动作了!
>非常大的大动作，不然要这么多东西干什么。所以，这位老板真的有队友，还是两百个。完了，超导世界里要变天了!
>白人之光疑似Joker的事情，已经在慢慢传播了，毕竟风暴城已经有了猜想，他们必须把信息提交给中央王城。不然事后戏命师的情报机构追查这件事，结果发现你知情不报，那就完了。戏命师的情报组织的，可比裁决者恐怖多了，似乎没有什么事情可以瞒住他们。
>
>在罗斯福王国的戏命师面前，你唯一需要做的就是不要有任何隐瞒，隐瞒比犯错的下场更加可怕。
>
>四大公会里参与了刚刚一战的人，都会忍不住在想，如果Joker能在超导世界里面使用出电子跃迁那么在现实世界应该也可以!
>他们玩了这么久的超导世界，自然知道那些技能对现实世界的指导意义。因为，他们也会在超导世界里学习。
>
>曾有人猜测，冥王在现实世界中找到了失传两百多年的亡灵法师传承，所以才会删掉S级账号重练，在超导世界里重新走亡灵法师的路子。
>
>现在，Joker现实里就是雷霆系觉醒者，又在超导世界里学会了电子跃迁
>这能力太恐怖了，虽然现在Joker还只是A级，可万一他哪天升到S级半神了怎么办，如何克制?克制不了。
>
>这位Joker想杀你，只需要使用电子跃迁从你身上经过，你直接就像焰色反应一样爆成烟花了，你连他跃迁时，从高能级电子位转换到低能级电子位所释放的能量都扛不住。
>
>这个能力的优点实在太多了。首先可以躲避伤害。元素化成为电子状态时。物理攻击是完全没用的。…
>
>其次是这玩意伤害太高了，还是群伤，你一个旅在他面前，只要计算好角度在战场里画出七条璀璨光线，你就已经死伤十之八九了。
>
>最后，这个能力的机动性太强，抓不住、打不到。从此以后，Joker在干军万马之中来去自由，茶人只需要一招。这是真正的七步杀干人，万里不留行。
>
>而且最关键的是，超导世界里的技能，其实还是微缩版的，鬼知道真用在现实世界会是什么效果?所以，决不能让Joker有活着晋升半神的机会!这时，庆尘下线。他摘下虚拟眼镜环顾四周∶"咦，没人使用那个虚拟仓吗?"胡小牛解释道∶"老爷子刚才进去体验了一下，他说挺好玩。"
>庆尘看向老爷子;"您进去之后被抢劫了吗?"　"喂，一枚钥匙而已，给就给了，"老爷子说道。"您后来去了哪里?"庆尘问道。
>
>老爷子也没去别的地方，连名字都说不上来，他没好气道∶"你管我去哪干嘛，我就四处逛逛，董事局主席还能限制人身自由吗?"
>"我就随口问问，"庆尘只觉得.对方嘴硬的样子，似乎和自己当初哄骗壹的时候，简直一模一样。老爷子问道∶"现在身份危机已经解除，接下来有什么计划?"
>庆尘思索道∶"我很快就要前往禁忌之森的战场，罗斯福王国要和巨人王朝开战了。我这边要在临走之前，将超导世界里的事情安排妥当。到时候四大公爵縻下的高手都会参战。那些高手离开了。正是我们夺取积分排行榜的好机会。我的目标就是刷积分，拿到前十名的所有名额!"
>"排行榜有什么用?"老爷子疑惑了。
>
>庆尘说道;"每个月前十名能获得现实世界的觉醒机会.第一名可以让已经觉醒的高手再次觉醒.不过第一名的这个机会，上限应该是B级升A级，目前还没听说谁能A级升S级半神的。"
>此话一出，众人面面相觑，这西大陆竟然还有人为干预觉醒的手段?
>这手段太重要了，难怪庆尘要扎在超导世界里面!也就是这个时候，四大公会还在想办法，怎么把白人之光从榜一的位置挤下去。
>
>他们却不知道，庆尘想的则是怎么把他们全给挤出去　每个月前10的觉醒名额，他是一个都没打算放啊!
>现在算起来，秧秧、刘德柱、叶晚、林小笑都需要再次觉醒到A级的机会.而剩下的觉醒名额。可以给陈灼董这种一心多用的卷王。
>
>总之，抢了西大陆的机会增强东大陆。这件事情怎么看都是划算的。
>
>反正待在超导世界里的时间是在休眠，大家可以白天训练，晚上登陆。只要密钥之门开着，又有庆忌开暗影之门接送，哪怕大家在大雪山里训练，也能随时回来登陆。
>
>管家的公寓已经成了东大陆的秘密据点，庆尘回到银杏庄园开始上课，他要在出征禁忌之森前，将这些徒弟都给带出来。
>
>半个小时之后，庆尘像老师一样站在会议室最前方∶　"来，我们先讲第一节课，捏脸。"老爷子站在门外，他当然不能像学生一样听课，但他站在走廊里听得格外认真1…
>
>会议室甲.陈灼墓迟疑了一下问道∶"师父。西大陆既然管控如此严格。那我们怎么拿到那么多虚拟眼造呢?　肯定会被追查买家信息的吧。"
>庆尘笑着回应道∶"我没打算买。"黑水城的某间公寓内。
>
>中羽从虚拟仓里站起身来，沉默许久后∶"嘻嘻，果然杀人不眨眼，我喜欢。"当时庆尘从8号多元世界副本里出来，急于脱身，顺手就秒了中羽。
>
>但对于这种变态的选手来说，被人秒了反而未必是件多么愤怒的事情，毕竟他是F级小号，被秒了也很正常。中羽更在意的是，这位白人之光确实心狠手辣啊。一个人在副本里单打独斗。还反茶了那么多玩家。四大公会联手围堵都失败了，中羽对这种人物产生了惺惺相惜的情绪。
>
>不过。被秒了总归是有点不爽的，而且他到现在都还没有办法在超导世界里获得职业与等级，想大开杀戒都做不到。
>
>所以，还是回到现实世界去杀人吧.　他是现实世界的半神，这里才是他的主场。
>
>想到这里，中羽推门而出，寻着一处提前瞄好的大教堂走去。西大陆的夜晚，没有东大陆那么热闹。
>
>在东大陆联邦里，大家虽然穷，但娱乐至死的观念已经传承了数百年，哪怕下三区的贫民也会偶尔去找夜生活放纵一下。
>
>而目，大家都是自由身。
>
>但西大陆奴隶人口占40%，自由民占40%，在阶级面前，他们没有太多的自由选择，也没有夜生活这种东西。所以，街道上就会看起来有些清冷，唯有教堂里还传出唱诗的声音。
>
>中羽原本准备直接杀进去，然而他忽然察觉到了某种危机感，就仿佛正被人窥视，又仿佛被人算准了将要做的事情8
>有人知道他今晚会来这座教堂.并理伏好了。
>
>"传说中可以占卜命运、操控命运的戏命师吗?"中羽小声嘀咕道，他没有在教堂门口停留，而是继续往前走去。很快，那窥探的感觉消失了，就仿佛从没来过。
>
>也就是这个时候，中羽兜里的手机接到一条消息∶"这里是莫顿侯爵办公室，现发布一级战争调令，自由民28199441，请在2小时内前往黑水城航空港准备集结。"
>"咦，战争?"中羽似乎找到了什么有趣的事情∶"嘻嘻。"
>与此同时，壹穿过密钥之门来到银杏庄园，哑仆愕然的看着她，用液晶板写道∶　"你是?"壹微笑着回答∶"我是庆尘的生活机器人，有重要的消息告知他。"哑仆去通报给庆尘，庆尘疑惑问道∶"什么事情?"
>壹轻声道∶"我在民用网络里检测到大量信息。罗斯福干国对禁忌之森的战争要开始了。你要在2个小时内前往风暴城航空港集结。赤血小队和蓝山并没有通知你，如果你没在规定时间里完成集结、会被直接送上军事法庭。"
>庆尘愣了一下，他没想到战争来的这么快。战争真的来了。晚上12点前还有一章
>.
>1.
>
>
>

--------
[下一章](./d4166bb105e1e56115c66a9a5f910a26.md)
--------
