### 夜的命名术-第867章短命与长寿-69书吧

--------
[上一章](./99c46e5af5aa6b30a2cd2345917256ab.md)
--------


>
>
>
>第867章短命与长寿
>
>黑骑士团与庆尘想象的有些不同。
>
>他原本以为，罗斯福家族麾下的四大公爵势力，完全听命于王国。王室指东，他们不敢打西。
>
>结果这白银城的黑骑士团好像有点不一样啊，王室下令让你去参战，结果你说你迷路了？
>伱迷路就没事了吗？
>
>庆尘默默的观察波顿侯爵，关键就在于波顿也没觉得有什么！
>那位黑骑士笑着迎接众人登舰，波顿在一旁小声说道：“你们底层不知道也正常，其实白银城的地位相对特殊一些……”
>
>“什么意思？”庆尘疑惑道：“他们很厉害吗，连王室都动不了他们？”
>
>“那也不是，”波顿想了想解释道：“整个王国里，只有白银城的11位侯爵是世袭的。”
>
>庆尘疑惑：“不是世袭啊，我看过一些白银城的传闻，他们每一代的继承人都跟上一代没什么血缘关系吧？并不是父传子。”
>
>波顿解释道：“这事你们不知道也很正常，王室不允许外传的：黑骑士团自己有一套甄选继承人的办法，一旦有侯爵死去，新的黑骑士就会顶替上来，这些人不需要功勋，只需要白银公爵任免一下就行了，王室会帮他们补一下手续。”
>
>庆尘和何今秋都惊了。
>
>一个公爵竟然可以自行任免侯爵？这不是国王才有的权力吗！
>波顿继续说道：“这些人也都没有名字的，前面那个是第十一骑士，一般与他亲近的人就叫他老十一。”
>
>庆尘忽然问道：“黑骑士活得久吗？”
>
>骑士的命都特别长，只要不作死，活251岁绝对没问题。
>
>所以，问问黑骑士的寿命，大概就知道这群人到底是不是骑士传承了。
>
>波顿压低了声音说道：“别提寿命，黑骑士团的成员一般都很短命，大部分不到40岁就死了，最长的好像也才52，有人说是因为他们过度使用魔药，也有人说这是他们的宿命。”
>
>庆尘怔了一下，这么短命应该就不是骑士传承了吧，差别太大了！
>骑士哪有这么短命。
>
>然而就是此时，前面的黑骑士老十一转身笑道：“也不用那么避讳我们的寿命，我们自己都不在乎的。不过也正是因为寿命比较短，我们才格外尊重生命里的快乐。”
>
>说到这里，却见浮空飞艇的指挥室里架着烤炉，还有两名容貌秀丽的女兵站在烤炉前面翻着牛排，鲜嫩牛肩肉的油脂滴到炭火上窜起火花来，看起来格外诱人。
>
>这哪是来打仗的，分明是来度假的！
>老十一笑道：“牛排还是要炭火烤着吃才香，对了，你们要几成熟？我建议三成。”
>
>波顿：“我要五成熟。”
>
>庆尘看着面前的那位老十一，对方的听力一定也增强过，不然刚刚波顿说话那么小声，对方应该听不到的。
>
>这位老十一看起来大概三十一二岁的样子，如果说黑骑士大部分人活不过40岁，那么对方的人生已经即将走到尽头。
>
>庆尘想起来，当初四大公会在8号多元世界副本门口围剿他，就白银公会的没去，据说是泡妞去了。
>
>也难怪，如果生命注定那么短暂的话，那些功名利禄，攒下来又有什么用？
>
>庆尘有些不解：“为什么王室会如此纵容白银城？”
>
>老十一笑了笑：“秘密。”
>
>说实话庆尘是有点想不通的，毕竟一个王室麾下的组织，实力也没有生猛到天下无敌，自身又划水不干活，王室为什么不追究他们的过失，还给了白银公爵任免侯爵的权力。
>
>离离原上谱！
>说话间，舰仓内有一名亚裔年轻人走进指挥室：“师父，什么时候开饭？”
>
>老十一笑眯眯的对波顿说道：“介绍一下，这是我徒弟，目前代号二十九，说不定哪天就接替我的爵位了。”
>
>庆尘心中暗忖，原来黑骑士团也是师父带徒弟，徒弟接手爵位。
>
>这玩意越看越像骑士组织啊，除了寿命不像，哪哪都像！
>
>眉清目秀的二十九见到有外人在，赶忙打招呼：“各位好……这不是波顿侯爵吗，怎么来我们飞艇上了？”
>
>老十一笑着说道：“波顿侯爵的家没了，成光杆司令了，所以来我们这里暂住一段时间。”
>
>波顿：“扎住心了。”
>
>这时，老十一说道：“这风暴公爵有点问题。”
>
>“哪里有问题？”庆尘问道。
>
>“太快了，”老十一笑吟吟道：“反应太快了。据我了解，有一位戏命师在战场上听到了巨人的交谈，说巨人王朝与风暴公爵有交易。但王室那边也只是派了两个团去9号前哨基地，结果风暴公爵一句辩解都没说，当场就造反了。你们不觉得奇怪吗，好歹跟陛下澄清两句啊，或者再多做点准备啊，怎么就像赶集似的，轰轰烈烈的就造反了呢。”
>
>老十一继续说道：“我见过风暴公爵好几次，当初去风暴城的时候，我当他面，约他女儿去喝酒，他都一点反应没有，特别能忍，怎么这次就如此没耐性了呢？我觉得有诈，所以咱们还是别靠近战场了，就在浮空飞艇上喝喝酒，吃吃牛排，挺好的！”
>
>庆尘觉得老十一说的没错，这次谋反来的确实太快了。
>
>距离他离间风暴公爵，也才刚刚过了三十多个小时而已。这一幕，就像是排练好了似的，一切都上赶着水到渠成了。
>
>庆尘当然有他的猜测，但他不愿意跟这些人说。
>
>不过，这老十一是真的很勇，竟然直接当面约风暴公爵的女儿去喝酒……
>
>波顿忽然问道：“那你约到了没？”
>
>庆尘和何今秋默默转头看向波顿，这位侯爵的脑回路，明显也不太正常。
>
>就像是你女朋友跟你说：“我昨天听歌哭到半夜12点。”
>
>你问她：“听的什么歌？是哭到12点整吗？”
>
>这都不是正常人能问出来的问题。
>
>这时，老十一好奇问道：“波顿侯爵，当初你在9号前哨基地的时候，怎么就提前发觉有巨人来袭，然后提前调整了浮空飞艇的位置？”
>
>波顿侯爵说道：“没有发现，就是正常调整。”
>
>“我不信，哪有那么巧合的事情，”老十一乐呵呵笑道：“肯定是波顿侯爵英明神武，提前做出了判断，我就好奇你是从什么细节判断出来的，你给我说说嘛。”
>
>此话一出，波顿侯爵下意识的看了庆尘一眼。
>
>老十一极为机敏，他也下意识的看了庆尘一眼，然后瞳孔微缩，似乎已经察觉到了什么。
>
>原来这位波顿侯爵真的是位草包，背后另有高人。
>
>正思索间，‘二十九’又走进指挥室对老十一说道：“师父，该喝药了。”
>
>老十一对所有人笑着说道：“失陪片刻。”
>
>……
>
>这章只有2200多字，本来写了不止这些的，但今天情节还比较重要，所以晚上修改一下，12点再发剩下的一万字。
>
>另外，每天更新万字对我来说一直都是‘爆发’的标准，或许有人每天写两万多字也不累，但我每天一万多字基本就是极限了，除了吃饭睡觉什么都不干，一天也就写个一万多，状态特别好的情况下可能会有一万二三。
>
>所以我说的爆发就是每天万字，那些期待着每天一万五、两万字或者更多的，我确实做不到…
>
>为这事再来骂我两句，我觉得也大可不必……
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./07cc706c13798c04672451f972acc8e9.md)
--------
