### 夜的命名术-第864章黑蜘蛛！-69书吧

--------
[上一章](./48e2dc687c8481e9047e256b404682f8.md)
--------


>
>
>
>第864章黑蜘蛛！
>巨人的王庭幅员辽阔，占地面积几乎与人类城市没有区别。
>
>随处可见巨大的石头房屋，道路上也用灰色的巨石铺就。
>
>人类在这样的建筑面前，仿佛站在山峦脚下。
>
>黑蜘蛛打量着这里，忍不住惊异着，如果真是这样一座城市的话，罗斯福王国的卫星早就该发现这座城市了。
>
>可是，罗斯福王国从未发现过这里。
>
>连她擅长的无视野条件下记录线路都失灵了。
>
>这说明，通往巨人王庭的路，一定介于虚拟与现实之间……黑蜘蛛甚至怀疑，王庭其实在另一个世界之中。
>
>风暴公爵问道：“不能告诉我，他的身份吗？”
>
>先知摇摇头：“不可以。”
>
>风暴公爵抬起自己的手腕，看向先知，神色中有些愤怒：“我敢这样过来，难道不能说明我对王庭的忠诚吗？我来了，你们却不肯告诉我，背刺我的人到底是谁？他让我在罗斯福王国里遭受质疑、怀疑，可我连他是谁都不能知道，难道我不是森林的儿子吗？”
>
>“我相信爷爷的预言，所以他的计划，就是巨人族的计划，”先知坦言说道：“我也没能完全信任你。”
>
>风暴公爵皱眉：“巨人同胞里有心灵感应天赋者，他们可以感知我的内心。”
>
>先知摇摇头：“你晋升半神之后，巨人族里就已经没有人能感应伱的内心了。说说吧，你这次来，需要我们做什么。”
>
>先知依然对庆尘的身份绝口不提。
>
>这位先知身高四米，头顶干干净净的没有头发，面色也秀气许多，看起来就像是一个眉清目秀的小和尚。
>
>这让他站在巨人之中，格外醒目与清新。
>
>裁决者们和黑蜘蛛能明显感受到这位巨人先知其实并不完全信任风暴公爵，不然也不会到现在都没有松开藤索。
>
>而且巨人先知也拒绝告知那位‘伟大预言里的朋友’是谁，甚至也不让风暴公爵知道前往王庭的方法。
>
>如果彼此之间相互信任，也就没这么多事了。
>
>当然，在这样的情况下，风暴公爵依然敢孤身前来，足见其胆识与魄力。
>
>在王国之中，风暴公爵的胆识与魄力名扬已久，20年前老公爵病逝，他在面对兄弟攻讦时，就曾一个人闯进他兄长掌控的集团军中，说服风暴城集团军助他夺取公爵之位。
>
>最关键的是，他竟然还真的成功了。
>
>这种举动就像是某些传说一样，似乎并不存在于真实的世界之中。
>
>论实力、胆识、魄力，这位风暴公爵确实当得起公爵之位。
>
>此时，风暴公爵干脆找了一个石墩子，横刀立马似的坐了上去，冷声说道：“你们不告诉我也没关系，可那预言我也是知道的，我也是巨人族的一员。”
>
>风暴公爵当然知道这个预言，每一位巨人都知道。
>
>这个预言实在太出名了！
>
>巨人又都是大嘴巴！
>
>“有一天，沧海的尽头会有一位巨人的朋友到来，那个朋友手中掌管着雷霆，瞳孔深处有金色的光芒。他是山巅的信仰，是海浪中的生灵，是天空中的鹰隼。他能听懂我们的语言，并将为巨人族点燃新的火种，开启新的纪元。他将救我们于水火之中，为我们指引前进的方向，”风暴公爵思索着说道。
>
>黑蜘蛛忍不住说道：“这不是Joker吗？这就是Joker啊！”
>
>黑蜘蛛脸上露出惊异神色，她作为裁决者的情报负责人，当然知道市面上与Joker有关的传闻。
>
>这预言，就差念Joker的身份证号码了！
>太精准了吧！
>裁决者们则看向黑蜘蛛，面色奇怪起来。
>
>黑蜘蛛这边还在风暴城里搜寻Joker的踪迹，对方却已经开始和巨人族联手搞事情了，是这位黑蜘蛛太无能，还是Joker太狡猾？
>黑蜘蛛沉默着没说话。
>
>裁决者们心想，这位Joker是怎么做到的？
>难道风暴城里的那个Joker是假的吗？
>
>又或者，Joker自己在风暴城吸引火力，而他的下属已经混进了禁忌之森？
>
>毕竟，风暴城的一个个凶案视频拍摄角度那么隐蔽，而且那个Joker又那么真实。
>
>等等。
>
>裁决者们抓住了一丝线索：风暴城里的Joker从未用过雷霆、狙击、秋叶刀等手段。你可以解释为杀的人太弱了，用不上那些能力。
>
>可对方一次次暗杀小人物，跟如今Joker在禁忌之森筹划的事情相比，太微乎其微了。
>
>小小男爵而已，值得Joker去兴师动众暗杀吗？
>对方这么做，更像是用某种特殊手段，在风暴城里故意混淆视听。
>
>所以，风暴城的那个一定是假的，真的Joker已经抵达禁忌之森了！
>一位裁决者看向巨人们说道：“Joker一定就在禁忌之森吧。我看战斗通报，你们甚至还算计了一位戏命师，逼得戏命师第二次出手，才看到了完整的命运片段，我不相信这是你们做到的。”
>
>巨人们纷纷看向他，面色有些不开心：你是不是觉得我们很傻？虽然我们确实做不出这样的计划，但你不能这么说啊！
>
>可问题是，一般人还真没法逼戏命师进入战斗体系的第二阶段。
>
>此时此刻，巨人先知已经皱起眉头。
>
>巨人之王刚刚说话说的太快，向风暴公爵暴露了太多信息，原本他们就不应该让对方联想到预言的。
>
>一旦联想到，就已经知道了‘伟大预言里的朋友’就是东大陆的庆尘。
>
>杀掉风暴公爵吗？这倒是保护庆尘的好手段。
>
>可惜的是，巨人先知的预言过于随机，他还没进入第一代先知所拥有的层次，无法看清未来。
>
>这位先知还很稚嫩，他需要时间成长。
>
>如果在情况不明的时候，就这么杀掉一位半神的助力，太草率了。
>
>所以，在没确定风暴公爵的忠诚之前，巨人先知也不想杀他，但同样要保护一下那位预言里的朋友。
>
>先知平静说道：“那位朋友已经在来王庭的路上了，如果你多留一段时间，可以亲自与他交流。”
>
>风暴公爵摇摇头：“不行，我在这里停留的时间不能超过24小时，我没机会见他。”
>
>他真诚的继续说道：“既然是预言里的朋友，他对巨人族的重要性我能理解，所以我也就不多问了。但是，希望他下次做事情的时候可以分清敌友，不要破坏我的计划。在我的计划里，一旦拿到9号前哨基地，我便可以立即为巨人族，打开前往中央王城的咽喉，到时候我们驱使着禁忌之森的所有凶兽长驱直入，戏命师就算能预见到，也来不及调动所有兵力回防了。”
>
>风暴公爵继续说道：“风暴城集团军倒戈相向，再加上我们巨人族的力量，整个大陆的格局都会改变。但现在不同了，王室已经对我起了疑心，先前的计划已经行不通，连我自己都会有危险。”
>
>先知问道：“所以，你需要我们做什么？”
>
>风暴公爵用树枝在地上画了地图：“你们已经打开了6号前哨基地的缺口，王室如今防着我返回9号前哨基地，但我决定孤注一掷放弃那里，与你们一起从6号前哨基地撕开一条口子。攻击中央王城已经是不可能的事情了，但我们能做的事情还有很多，我们可以从山中穿过，奔袭5号前哨基地，到时候灭了他们，中央王城孤木难支。”
>
>黑水城、凤凰城的集团军主力，就聚集在5号前哨基地
>
>苍老的巨人之王凝声问道：“你打算改旗易帜，彻底站在巨人族这一边吗？”
>
>“是的，”风暴公爵说道：“我是森林的儿子，先前忍辱负重，现在自然要回归森林的怀抱。黑叶原才是我的家，我要回家了。”
>
>先知思索片刻：“白银城呢？”
>
>风暴公爵说道：“白银城的黑骑士团一直不喜欢参与战争，连王室的命令也未必全部都听，他们无所谓谁来当国王，一旦黑水城、凤凰城兵败，他们会选择置身事外。”
>
>先知闭上眼睛，等待半小时后才睁开眼睛：“我同意。”
>
>风暴公爵起身从怀中掏出一张纸来：“那我这就走了，纸上是具体的作战计划与时间，接下来就是我巨人族推翻罗斯福王国统治的时代了。”
>
>先知没说话。
>
>巨人之王问道：“跟你来的这些人？”
>
>风暴公爵说道：“他们忠诚的对象并不是我，一旦决定向罗斯福王国开战，就不能留这种不坚定的人在身边，劳烦你们全杀了吧。”
>
>所有裁决者，连同黑蜘蛛、所有巨人，都震惊莫名的看向那位高大的风暴公爵。
>
>这可是二十多名裁决者组织里的核心人物，占核心人物总数的三分之一，竟然说杀就要杀！
>
>其中一位老者呐喊起来：“风暴公爵，为什么要这样对我！”
>
>风暴公爵冷笑道：“你难道以为我不知道你是国王的人吗，留在我身边监视23年，真的以为自己藏的很好？”
>
>那位老者愣了一下，他怒吼道：“风暴公爵，你背叛王国，不会有好下场的！”
>
>巨人将这位老者踩在脚下，任由对方如何挣扎都动弹不得，只能叫骂。
>
>黑蜘蛛怔怔的问道：“为什么要杀我？”
>
>“一具玩具而已，你当我不知道已经对我起了杀心？”风暴公爵冷笑道：“三年来，你已经背着我多次联系了反抗军，可惜，反抗军不过是一群扶不起的烂泥。但联系反抗军也就算了，你还偷偷联系了王室。”
>
>风暴公爵没有再看，转身对身边的巨人说道：“带我出去吧。”
>
>待他渐行渐远，巨人们干脆直接的将一个个裁决者脖子拧断，轻松的就像是杀只小鸡一样，残暴异常。
>
>不得不说，风暴公爵确实够狠，也确实够聪明，这批裁决者里有三个都是A级，其余全是B级。
>
>要在王庭以外的地方杀，就算半神也要费点事情。
>
>但到了这里，所有超凡者都成了普通人！
>
>巨人之王看向先知：“您应该没有信任他。”
>
>“嗯，”先知点点头：“我虽然无法感知他的心灵，可他身上的野心就像是熊熊燃烧的火焰，想要烧掉整片黑叶原。”
>
>“那您又为何同意了他的计划？”
>
>先知说道：“我用一年的生命时光换取了一段命运的启示，我看见5号前哨基地化作灰烬，人类的尸体在地面上垒成高台，血液在泥土里干涸成黑色，我甚至看见黑水号空中要塞正在向地面坠落。”
>
>巨人之王明白了，先知是看见了战争的结局，符合风暴公爵的描述。
>
>他正打算再问点什么，却听一旁黑蜘蛛在巨人拧断她脖子以前，忽然高声说道：“等等，我认识你们那位朋友！就是伟大预言里的那位朋友！”
>
>所有巨人都侧目看去。
>
>裁决者只剩下三个，黑蜘蛛必须救自己了：“他叫庆尘，代号Joker，此时的身份是波顿侯爵的大管家，他就在第三师里，是他指挥了先前那场算计戏命师的战斗！我知道他的身份，但我从未向风暴公爵透露过，没有向任何人透露过！”
>
>巨人先知也终于看了过来。
>
>因为黑蜘蛛说的信息实在太关键了，这些信息如果早些透露出去，那位朋友早就遇到危险了。
>
>所以确如黑蜘蛛所说，她为那位朋友保密了。
>
>剩下两位活着的裁决者震惊了，他们还以为是黑蜘蛛的能力不行，哪想到对方是给自己留了一条这么硬的退路！
>巨人之王说道：“你为何替他保密？”
>
>黑蜘蛛说道：“我遭受风暴公爵虐待，所以想要联合各种力量杀死他，当然我不知道风暴公爵是你们的人。”
>
>先知摇摇头：“仅仅是为他保密过，还不足以让我们留你一条命，你不是我们的朋友，杀了。”
>
>黑蜘蛛急忙说道：“他曾赤身裸体与我单独在一间屋子里。”
>
>裁决者们：“？？？”
>
>巨人们顿时来了精神，一个个八卦的把眼睛瞪得像铜铃。
>
>黑蜘蛛这句话说的很隐晦，听起来暗示性极强，就像是发生了很多故事。
>
>然而这是她为了保命才说的话，真要说起来，这句话里没有一个字是假的，毕竟她是真的亲自搜查过庆尘，还让庆尘在她面前脱掉了所有衣服。
>
>巨人之王看向一名巨人：“幻！”
>
>（用心灵感应，她说的属实吗？）
>
>那名巨人：“哼！”
>
>（属实！）
>
>这下，巨人们对黑蜘蛛肃然起敬，以人类的审美来说，黑蜘蛛确实挺好看的，个子很高，有点像是表世界的女星詹妮弗.康纳利。
>
>伟大预言里的朋友跟她发生点什么，好像也正常。
>
>巨人之王思索片刻，示意巨人们放开她，甚至为她解开了手上的藤索。
>
>意思很明显了：从现在开始，你也是我们的朋友了。
>
>当然，最重要的还是黑蜘蛛确实知道庆尘的身份，也确实帮忙保密了。
>
>巨人之王指着这两位裁决者：“他们呢？”
>
>裁决者用期待的眼神看向黑蜘蛛，黑蜘蛛平静道：“他们跟我不是一起的，杀了吧。”
>
>裁决者们：“？？？”
>
>还没等他们求饶，身后的巨人就轻松扭断了他们的脖颈。
>
>不过，大家很快也不知道该怎么办了，这黑蜘蛛是留下来呢，还是放走呢？
>
>这时，一名会说人类语言的巨人，生硬的问道：“你对那位朋友了解多少？”
>
>黑蜘蛛想了想说道：“我专门研究过他，我甚至知道他在东大陆做过什么。”
>
>巨人们期待的惊叹道：“哇哦。”
>
>这个世界上研究庆尘的人很多很多，但要论了解程度，黑蜘蛛绝对是最了解的人之一，毕竟了解敌人要比了解朋友更细致。
>
>黑蜘蛛以前是把庆尘当做东大陆头号大敌来对待的，必除之而后快的那种。
>
>她想了想说道：“这位朋友是位时间行者，他是东大陆一位半神的徒弟，如今也即将成为半神了，所以西大陆很多人想赶快除掉他，以免他成为最大的威胁。”
>
>巨人们：“哇哦！”
>
>黑蜘蛛继续说道：“他是东大陆庆氏财团的继承者……不对，他已经是董事局主席了，也就是风暴公爵那样的高度，只不过东大陆没有国王，他算是西南地区的土皇帝了。”
>
>巨人们：“哇哦！”
>
>黑蜘蛛：“他是修行者，同时也是觉醒者，他在10号城市当督查的时候，把所有官员吓的半夜不敢出门，生怕被抓捕……”
>
>她从庆尘发迹开始说起，说了庆尘成为另一个财团的帝师，说了庆尘到10号城市当督查，说了庆尘被神代抓到北方，又硬生生带着同僚们杀出来。
>
>她还说了庆尘杀去大阪、杀去阿姆斯特丹、杀去珠峰的事情，最关键的还是在10号城市鼠潮之灾时，力挽狂澜。
>
>后来黑蜘蛛说的口干舌燥，干脆在巨人之王的宫殿门前坐下来，而她对面则是数千名巨人，像小学生一样盘坐着听讲。
>
>一个个聚精会神的，生怕错过一些细节。
>
>巨人们的生活很枯燥，他们半夜出门也就抓抓夜灵鸟玩，要么就是造造小孩。
>
>这里没有戏剧，没有电视，没有网络，甚至还没有彻底成型的文字与文化传承。
>
>不然也不至于一个预言叨叨了一百三十多年，都被叨叨烂了。
>
>现在，巨人王庭突然来了一个能讲故事的人。
>
>这是什么？这是幸福感呐！
>
>……
>
>今日万字已更
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./27862f4f3720f16bfee978918c0f41e6.md)
--------
