### 夜的命名术-第24章世界的中心-69书吧

--------
[上一章](./e35f4fdd87bf7c863035ba308f9091de.md)
--------


>
>
>
>第24章世界的中心
>
>监狱里静悄悄的，所有人都隐隐猜到，郭虎禅这光头大汉进来后会和李叔同起摩擦，所以大家都想看看会发生什么。
>
>此时此刻，郭虎禅顺着众人的目光，直奔李叔同而来。
>
>他用宏亮的嗓门说道：“咱也不用拐弯抹角了，我这次来就是为了ACE-005号禁忌物，你告诉我它被收容在监狱哪里，我取了就走。”
>
>李叔同拍了拍大猫示意它自己去一边，然后才温和笑道：“面对前辈要客气一点才不容易吃亏啊。”
>
>郭虎禅浑不在意的说道：“你把ACE-005号禁忌物给我，我自然会对你客气一些。”
>
>李叔同好奇：“黑桃组织怎么也突然对禁忌物感兴趣了，听你这语气，我还以为你加入禁忌裁判所了呢。”
>
>郭虎禅缓缓来到李叔同对面五米远的地方站定：“我黑桃想要对抗那些庞然大物自然不能放过一切助力，你骑士组织与我们目标殊途同归，应该明白我们的处境。”
>
>李叔同笑道：“可为什么先来找18号监狱的这只禁忌物呢？”
>
>“外界传闻说陈氏财团与你做出约定，只要你能收容镇压它，就给你在18号监狱里的绝对自由，而由你李叔同亲自收容镇压的禁忌物，必然格外强大，”郭虎禅说道。
>
>“你误会了，我可没和陈氏做过什么交易，”李叔同耐心解释道：“不要因为道听途说就胡乱做出判断。”
>
>庆尘默默的听着，上一次看见禁忌裁判所这五个字，还是在何小小的攻略视频里。
>
>而这禁忌裁判所，似乎是专门为禁忌物而存在的。
>
>他意识到，郭虎禅所说的禁忌物，应该也是自己来寻找的东西，那或许就是自己身处影子之争的考验任务。
>
>这时，郭虎禅再次往前踏了一步：“ACE-005在哪？”
>
>李叔同摇头：“我知道，但我不会告诉你。”
>
>“为什么？”郭虎禅再踏一步，他身上纹身似的图腾竟仿佛活了起来，疯狂扭动着的变幻图案。
>
>咚的一声，所有人都感觉到当这一步踏下的时候，连地面都在轻微颤抖。
>
>李叔同笑了笑：“没有为什么，因为我还挺喜欢ACE-005的。”
>
>三千多名囚犯开始骚乱起来，他们在18号监狱里憋闷太久了，随时随地都有警卫力量看管着他们，无形的秩序仿佛枷锁一样捆绑着所有人，而现在……是久违的混乱。
>
>钢铁苍穹上的72台金属风暴，有36台因此开始迅速转动。
>
>囚犯们惊呼起来，以往怎么也得暴动个半小时，机械警卫控制不住场面之后金属风暴才会启动。
>
>但这次不一样，还没等他们暴动起来便直接启动！
>
>此时，除却漩涡中心的李叔同与郭虎禅，只有庆尘心无旁骛的抬头看着钢铁苍穹。
>
>混乱中没人注意到他后撤了几步，然后转身走向另一个方向。
>
>刹那间，郭虎禅箭步向前一拳砸出，铜钟似的拳头瞬间奔向李叔同面门，动若雷霆。
>
>随之而动的，是金属风暴的枪管，一时间36台冰冷机器开始迸射枪火，无差别对18号监狱所有囚犯进行火力压制。
>
>不是金属子弹，而是橡胶弹。
>
>这36台金属风暴纯粹为镇压用，而另外36台，才是真正的大杀器。
>
>如雨似的橡胶弹倾盆而下，囚犯们被打的人仰马翻。
>
>郭虎禅拳风如雷，18号监狱里雷雨交加。
>
>可是就在下一瞬那拳头忽然停了，只见李叔同笑意盈盈的抬手在面前，生生的止住了轰鸣的拳势。
>
>李叔同站在郭虎禅面前一动不动，稳如苍山。
>
>他回头想看看庆尘有没有事，毕竟这少年和他们不一样，只是个普通人而已。
>
>可是李叔同忽然愣住了。
>
>因为他身后两米外的庆尘，正平静的坐在他平时所坐的餐桌旁，那是他每日里看象棋残局的地方。
>
>36台金属风暴使用橡胶弹无差别的镇压着监狱里的暴动，弹道密集交织着，庆尘却坐在所有弹道的射击死角里。
>
>18号监狱里唯一的射击死角。
>
>大雨倾盆。
>
>却一滴都没落在少年身上。
>
>就仿佛那少年才是世界的中心。
>
>……
>
>来自钢铁苍穹上的黑雨，渐渐停歇了。
>
>除庆尘、叶晚、郭虎禅、李叔同、林小笑以外，所有囚犯都痛苦的抱头趴在地上。
>
>大家浑身疼痛着，有些人趴下的慢了，竟被金属风暴打的鼻青脸肿。
>
>与这些人的狼狈相比，安然坐在餐桌前的庆尘，竟是有一种超然物外的脱尘气质。
>
>不知道为何，李叔同总觉得自己明明才认识这少年没几天，却越看越喜欢。
>
>对方的心性与能力，都不是同龄人能够拥有的。
>
>这就是庆氏将要选出来的影子吗。
>
>自己这边何时才能找到这样的后继者？
>想到这里，他用手掌将郭虎禅的拳头推了出去，这举动看似随意，可郭虎禅的身形却直接向后退了五六米才堪堪站稳止住。
>
>郭虎禅没再莽撞，而是原地盘坐着调整呼吸。
>
>这场战斗从头到尾，他也不过是让对方身上的白色练功服晃动了几下而已。
>
>过去总有传闻说李叔同堪称当世半神，但对方成名年代已经非常久远了，以至于郭虎禅这种年轻一代高手根本没有亲眼见过。
>
>这次黑桃组织让他来18号监狱找ACE-005禁忌物，另外看看李叔同如今实力到了什么地步。
>
>现在郭虎禅已经明白，自己和李叔同之间的差距，仍旧如鸿沟一般。
>
>李叔同将目光从庆尘身上挪开，转而看向郭虎禅笑道：“还打吗？”
>
>浑身图腾已归于平静的光头大汉瓮声瓮气说道：“不打了不打了，打不过还打什么，放心，就算你不说，我也一样能找到ACE-005禁忌物。”
>
>庆尘感觉这光头有点意思。
>
>明明刚刚还要拼个你死我活的样子，现在却突然认怂了。
>
>对方倒是没看上去那么凶悍，一架打完之后反倒光棍了起来。
>
>前后态度的转折有点大啊。
>
>然而郭虎禅想的是，既然李叔同知道禁忌物的位置，那他就跟着对方，万一对方哪次说漏嘴了呢？
>“没事的，慢慢找，”李叔同浑不在意的点了点头。
>
>他不再管郭虎禅，而是走到庆尘的餐桌对面坐下：“这个位置是计算出来的吗？”
>
>庆尘摇摇头：“我的计算能力虽然比普通人强不少，但暂时也无法承担如此庞大的弹道计算，只能猜个大概。”
>
>李叔同也摇摇头：“猜个大概不足以支撑你如此精准的找到这个位置。”
>
>“短暂的计算让我只锁定了4个区域，而你每日必坐的位置刚巧就在这选项里，所以剩下的也就不用算了，”庆尘平静说道。
>
>庆尘坐在这里是赌，但他又赌对了。
>
>这种基于概率与判断的选择题，他向来做的很好。
>
>……
>
>夜的命名术月票已经第九了，让我意外的是，我似乎成了起点改规则后最大的受益者……新书可以投月票后，我的新书竟然五万字就到了第九……
>
>大家牛逼！
>感谢大家，还是那个承诺，进入前五立马加更三章！新书期没法爆更太多，但上架一定爆更！
>……
>
>感谢读者1383594256452726784大额打赏，感谢爱说话的肘子、Tino9494、林玄成为本书盟主，老板们大气，老板们福如东海寿比南山！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./6d9f46f1e6ea7765245e84f1e0d9a06f.md)
--------
