### 夜的命名术-第191章八角笼内，血性的少年！（爆发求月票！）-69书吧

--------
[上一章](./c491bf9df130a44c9cd25968ae9c27ad.md)
--------


>
>
>
>第191章八角笼内，血性的少年！（爆发求月票！）
>
>庆尘伫立在八角笼拳台上，没有丝毫要下场休息的意思。
>
>“喂，小子，用不用休息一下？”李叔同不知何时来到八角笼外，笑眯眯的问道。
>
>庆尘回头看着自己这位师父，笑着说道：“休息不休息都没什么区别。”
>
>“之前打这几场什么感觉？”李叔同乐呵呵问道。
>
>“没感觉,”庆尘想了想说道：“准确讲是，还没来得及感觉，他们就倒下了。”
>
>“你小子倒是比你师伯装多了，”李叔同感慨道：“下一场他们打算找虎量级里最顶尖的跟你打，害怕吗？”
>
>“不害怕，”庆尘摇摇头：“反正有师父你在这里,我也死不了。”
>
>“之前你师伯也这么想,”李叔同叹息道：“他在拳台上都快被陆地巡航级的拳手打死了,结果一扭脸看到师叔正在看台上勾搭少妇，压根没看他。当时你师伯就差点绝望了，知道只能靠自己。”
>
>“那为了让我有危机感，师父你也去找个勾搭吧，”庆尘面无表情的说道。
>
>“没大没小，”李叔同笑道。
>
>“师父你当时定的什么级别？”庆尘站在八角笼边上，隔着黑色铁丝网好奇问道。
>
>“当然是陆地巡航级！”李叔同说道。
>
>“师父，我记得你说，你第一次上拳台的时候才刚经历第一次生死关？”庆尘质疑道。
>
>“哈哈，是吗,我有说过？”李叔同转身朝看台走去。
>
>不过,他忽然想起什么似的重新回到八角笼旁：“拳台上不能用武器，不然发丝灌注真气也能用来当做秋叶刀。”
>
>庆尘下意识看了一眼李叔同的头发。
>
>“你小子往哪看呢，”李叔同没好气道：“但是我要告诉你一点,骑士晋升后永远都是同级第一，赤手空拳也未必会输给谁,所以有点信心。另外,你一直有着独特的优势。”
>
>说完,李叔同这才离开。
>
>庆尘默默的思忖着,自己有着独特的优势？
>什么优势？
>这时，看台上有赌徒忽然认出了李叔同：“这老小子不是刚刚收购咱们票券的人吗，他竟然认识拳手！”
>
>“卧槽，咱们被这两人耍了，那个庆小土第一回合故意隐藏实力，原来是为了方便那个中年人收购票券！”
>
>“卧槽，太黑了吧！”
>
>“刚刚中年人说只收通关的票券？”有人问道。
>
>“对，他只收通关的票券！”
>
>一众赌徒忽然愣住了，这说明那中年人笃定庆小土绝对能通关啊！
>对方花了那么多钱，绝对不会闲着没事打水漂完。
>
>这是有绝对的自信！
>
>思考间，已经有赌徒起身快速跑向押注窗口。
>
>可是，押注窗口外面竟然早早就挂起通知，系统故障，正在紧急抢修中。
>
>一时间赌徒们也不知道这是真故障还是假故障。
>
>号角声缓缓响起，八角笼旁的十名力士将巨大的号角托举而起。
>
>号角声中，黄子贤在教练、领队、美女的陪同下，从拳手通道里走了出来。
>
>对方肩上扛着金腰带，满身的纹身里，胸口之间的青色恶鬼最为醒目。
>
>他站在八角笼外抬手与观众示意，整个拳馆里骤然爆发出巨大的欢呼声。
>
>这是拳馆里陆地巡航级之下，最具人气的拳手了。
>
>庆尘默默的看着，这是他第一次与同级别超凡者正面厮杀，这里没有禁忌之地的规则，八角笼之内也没有他可以利用的环境。
>
>所谓八角笼，就是两头猛兽要在这里用绝对的公平，分出个胜负，或者生死。
>
>这时，黄子贤也恰巧转头与他平静的对视。
>
>饶是庆尘这种经历过真正战斗的人，这一刻也终于明白，拳台就是拳台，对方曾是这里的王者，而自己不过是初出茅庐的新人。
>
>包间里，李依诺冷冷的看着这一幕：“平日里新人定级赛打到虎量级，绝对不会再让老牌拳王上场，江小棠这女人看样子是想让庆小土一战成名，成为她海棠拳馆的摇钱树。”
>
>南庚辰疑惑道：“江小棠是谁？”
>
>“就是我们刚刚进来时，那个穿金色礼服的女人，”李依诺说道：“她是这个海棠拳馆的老板，也是18号城市里所有社团最不愿意招惹的女人。”
>
>“可我以为她安排拳王跟庆小土打，是想要终结庆小土的定级，毕竟这是虎量级拳王啊，”南庚辰疑惑道。
>
>“因为我押了庆小土通关，所以她笃定庆小土在虎量级不管遇到谁都一定会赢，”李依诺看向南庚辰：“这种聪明的女人，连说话都用蜜糖裹着毒药，我还是更喜欢宝宝你这种。”
>
>南庚辰沉默了半天：“很难分辨出你是在夸我，还是在骂我。”
>
>“嘘，”李依诺看向八角笼：“开始了。”
>
>只是这一次，庆尘与黄子贤的回合，从一开始就有些出人意料。
>
>从第一秒开始，黄子贤便用凶猛的攻势击打到八角笼的边缘。
>
>庆尘想要像第一场那样，以双臂护住要害，然后再慢慢研究对手的攻击节奏。
>
>可黄子贤一击鞭腿，竟是将他狠狠抽的倒飞出去。
>
>直到这时候庆尘才想起来，到了他们这个级别，自身体重已经不再能够为他们构建堡垒。
>
>因为他们彼此间所拥有的力量，都足以无视这一百多斤的体重。
>
>剧烈的疼痛蔓延手臂，还有背后。
>
>就连他撞到的八角笼黑网都出现了变形！
>包间里，李彤雲与南庚辰同时握紧了拳头。
>
>只见小姑娘眼眶中立马蓄满了晶莹的泪水。
>
>这一次连李依诺都发现问题了，庆尘的格斗经验还是太少了。
>
>此时，江小棠身边的下属低声道：“这少年好像没什么近身格斗经验……”
>
>妖娆的江小棠看着八角笼，无所谓的说道：“如果这少年只是个花瓶，那也不过是让黄子贤的战绩更加辉煌，不论谁输谁赢，拳馆都不会亏，你什么时候见过庄家亏钱的？”
>
>“可是……”下属说道。
>
>江小棠似笑非笑的看了他一眼：“但我觉得他不会输。”
>
>“为什么？”下属奇怪道。
>
>“黄子贤在虎量级这个级别屹立太久了，”江小棠漫不经心的说道：“他有了别人比不了的经验与技巧，还有虎量级之中最沉稳的心态，却忘了拳手最重要的是血性。”
>
>“血性……”
>
>“我感觉这少年身上就有一种独特的血性。”
>
>话音未落。
>
>庆尘趁着黄子贤下一次攻击到来之前立马站起身来，他知道，战斗之中如果丢失重心，那就只能任人宰割。
>
>只见黄子贤的攻击如暴雨倾盆，疯狂的从苍穹坠落，密集的砸在庆尘身上。
>
>庆尘只感觉自己像是被一辆辆卡车撞在身上似的，浑身都要裂开！
>
>他几次想要反击，可每次当他想要转换攻势的时候，对方的攻击都逼得他必须双臂回防。
>
>庆尘勉强的用双臂挡在面前，并透过双臂的缝隙死死盯着对方。
>
>黄子贤也用毫无波动的眼神透过缝隙看着他，双方都知道，如果不出意外的话，战斗会马上结束。
>
>怎么办？
>下一刻，庆尘的瞳孔骤然收窄。
>
>记忆里，叶晚的声音仿佛还回荡在漆黑的18号监狱：“小尘，如果对手级别与你相当，但经验与技术远超你，你该怎么办？”
>
>庆尘想了想：“跑？”
>
>叶晚说道：“如果跑不掉呢。”
>
>庆尘想了想说道：“如果是你遇见级别相当的对手，但对方经验与技术远超你，叶妈你会怎么做？”
>
>“我？”叶晚笑道：“如果真的打不过，那就试试本能与勇气。小尘你记住，只有太怕输、太计较得失的人才会只做防御。”
>
>八角笼里，黄子贤疾风骤雨的攻击着，想要用一次次轰击将庆尘防守的双臂轰开，然而下一刻他忽然透过那缝隙看到少年在笑。
>
>庆尘心想，是啊，何必挑战别人的长处呢？
>
>庆尘还没有积攒足够的经验与技术，但他也有自己的长处，那就是他一条烂命从来都不怕输！
>
>是啊，如果技不如人，那就试试用你奋力的人生、战斗的本能、不屈的意志！
>
>还有豁出去的勇气！
>
>刹那间，庆尘竟突然张开双臂朝对方扑去，他任由着对手的拳头攻击自己，然后硬扛着这一切开始出拳。
>
>他拥有着强大的骑士之躯，只要对方没法将他一击毙命，那他就还有机会以伤换伤，以命换命！
>
>机会只有一次！
>电光火石之间！
>
>庆尘硬扛着黄子贤砸在脸颊上的一拳，也一拳勾出去击打在对方的右肋之上。
>
>下一秒，他又硬扛着黄子贤击打在自己左肋的一拳，也一拳击打在对方的脸颊上。
>
>他虽然没有攻防技术，也不懂如何掌控攻击节奏，甚至都不懂如何打组合拳，但他有一条命！
>
>而且，他的速度与力量从来都不比黄子贤差。
>
>两拳互换之后。
>
>黄子贤默默的向后退去，双方瞬间拉开距离。
>
>庆尘笑了，虽然脸颊上血液横流，却不耽误他笑的格外灿烂。
>
>八角笼外，李叔同也跟着庆尘笑了，他明白，自己这位学生已经理解了战斗的要义。
>
>生死厮杀从来都不是计较得失的时候，不是你砍我一刀，我砍你一刀，然后说句这波不亏就好了。
>
>生死厮杀是要不惜一切代价把对方杀死，自己受再多伤也无所谓。
>
>拳台之外，所有观众正沸腾着，他们没想到庆尘竟是突然换了打法，而这种以伤换伤的打法在黑拳之中最凶猛，也最好看！
>
>下一刻，庆尘主动合身扑上，竟是毫无顾忌将弱点暴露给黄子贤，而他自己则进入一种只攻不守的状态。
>
>他曾说过，如果做不了神明，那就做一头野兽！
>黄子贤一时间气势被夺，竟像最开始的庆尘一样，微微弯腰以双臂护着面门与两肋。
>
>江小棠看向下属笑道：“看，这就是我说的血性。”
>
>庆尘疯狂的锤击着黄子贤的防御体系，不得不说，对方的目光透过双臂缝隙总能预判到他的攻击方式。
>
>然后黄子贤会做出相应的姿态调整，并尝试着用肘部来硬接庆尘的拳头。
>
>这是非常可怕的经验，是对方在拳台上纵横十多年积累下的经验！
>黄子贤的目光依然很冷静。
>
>庆尘已经意识到，黄子贤在等待，等待着找到一个机会，给自己一个致命一击。
>
>这也是一头真正的野兽，就像禁忌之地里的曹巍一样，哪怕被人夺了气势，也会用对方那强大且稳定的心态，追寻一个致胜的机会。
>
>庆尘明白，他不能再让对方观察自己的战斗方式了。
>
>可是他该怎么做呢。
>
>就在此时此刻，庆尘感受到了自己身体内正无限奔腾的真气，他猛然想起李叔同曾说过的话：如果不用秋叶刀的话，骑士真气并不能直接伤人。但是这骑士真气灌注在敌人体内，却能给对方造成难以想象的负面伤害。
>
>Debuff！
>
>曾经庆尘想要在李叔同身上试验的Debuff，但李叔同却说他级别太低，没有用。
>
>可庆尘的骑士真气或许对李叔同没有用，对黄子贤却绝对有用。
>
>八角笼的边缘，庆尘奋力挥拳，那双臂之中奔涌不息的骑士真气竟心随意动全都汇聚至拳头。
>
>庆尘一拳又一拳的捶下去，干脆了当的捶打在对方双臂上，那一丝丝骑士真气也顺着这一拳又一拳灌进了黄子贤的身体！
>
>顷刻间，黄子贤只感觉自己鼻子一酸，他双眼泪腺竟如喷泉般，涌出无数的浑浊泪水。
>
>他原本正透过双臂缝隙观察着庆尘，可是不知怎么的就被泪水模糊了视线。
>
>下一刻，庆尘一击勾拳由下而上，轰开了他的防御！
>有观众突然站起身来：“卧槽，黄子贤被他打哭了！”
>
>所有人定睛朝黄子贤看去，只见那位虎量级拳王竟是在庆尘的攻势下泪流满面，根本睁不开眼睛！
>
>这次，就连原本淡定的江小棠都无法淡定了，一位拳坛新星在八角笼里，把老牌的虎量级拳王打哭了。
>
>说实话，连她都不知道这是一种什么概念！
>江小棠喃喃道：“他竟然把黄子贤打哭了……”
>
>……
>
>爆发一万两千字求月票！
>求月票！！！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./520c4057c63f0618c1d938c6a8f0e2f1.md)
--------
