### 夜的命名术-第843章你现在有资格与我联手了-69书吧

--------
[上一章](./40530cf75e046506ee35b58ebe5764c9.md)
--------


>
>
>
>庆尘的问题有些激怒中羽了。
>
>他给庆尘发消息∶我要和你联手统治巨人王朝和罗斯福王国，到时候你当小于，我当大干，不会亏待你，我们可以一起将这个世界上所有动物、人类，都变成我们的奴隶。
>
>中羽憧憬着自己的宏图远景，结果庆尘就一句话∶你有什么资格和我联手?是啊，白人之光已经成名了，他甚至从四大公会手里抢到了积分排行榜第一的名额。白人之光还击杀了那么多玩家，导致现在四大公会的威望都降低了许多。不仅如此，白人之光还拥有了一大票拥趸（dun），一大票信徒。你一个F级白板小号有什么，就来跟我说联手的事情?
>中羽无法忍受这种被轻视的感觉，他是要统治这个世界的人，怎么可以被轻视呢?他给庆尘回过去消息∶"我是现实世界里的S级半神。"
>中羽在房间里邪魅一笑，难道这还不够资格跟你联手吗?我相信你级别肯定没我高。然而，庆尘回消息∶"吹牛逼呢吧。"
>中羽差点一口气没上来，这愚蠢的人类为什么没有相信自己?
>他详细说道∶"我是东大陆的半神，偶然间来到西大陆的，只要你愿意与我联手，我愿意将未来的王国分你一半。"
>庆尘回消息∶"我是罗斯福27世，我被现在的国王放逐到了禁忌之森的尽头，我现在找到巨人愿意背我回去，但他需要50枚金币。我身上没有钱，好心人你如果能赠送我50枚金币的话，我愿意回到罗斯福王国，将王国分你一半。"
>在坊间传闻里，罗斯福27世是现任国王的哥哥，因为患了失心疯，于是被浮空飞艇放逐到了禁忌之森里，从此之后再无消息。中羽惊了一下，原来白人之光还有这种身世?
>不对，这特么是在嘲讽自己呐，当初表世界的骗子还说自己是秦始皇呢，这跟秦始皇搞电信诈骗有什么区别?这分明是不相信自己!
>中羽冷笑一声发去消息∶"你不用这样冷嘲热讽，作为被我选中的人，我允许你可以短暂的狂妄。但是我要告诉你，黑水城圣西斯大教堂就是我袭击的，里面的神徒全被我杀了，还在教堂的言顶上画了个笑脸。"
>庆尘回来消息∶"哦。"
>中羽怒了，哦是怎么个意思，难道我做的还不够凶残?哦的含义有很多，放在这里应该代表着'不过如此'的意义。他上一次被这么恶心，还是那个白眉庆尘的"嘻嘻!所以，厉害的人物，都这么会恶心人吗?中羽质问道∶"你又做过什么?"
>庆尘那边斟酌许久回应道∶"我很快就会把四大公会全部踢出积分榜前十，另外你可以搜一下新闻，我刚刚杀了凯西侯爵，你杀过侯爵吗?我不要求你杀公爵，我觉得你也没那个实力，要不你杀个侯爵我看看，这样大家才有联手的基础，我不跟弱者合作。"
>凯西侯爵之死，在罗斯福王国的高层眼中已经定性为Joker所为，但这种消息都是秘而不宣的，所以中羽根本无从得知】。中羽搜了一下新闻，果然，凯西侯爵被袭击一案刚刚有新闻放出来，行凶者在逃。此袭击案里，死亡的还不仅仅是凯西侯爵，还有5名在顶楼会所里赌博的男爵。
>
>中羽惊了一下，这白人之光果然凶残，果然合胃口，这样看来，自己做的事情确实有点少了啊。
>
>中羽在超导世界里默默思考了两秒∶"杀侯爵有什么了不起，你关注着新闻，我马上杀给你看。而且，我不止要杀一个侯爵，我还要搞出你望尘莫及的大新闻，所以人都会知道我的冷酷。"
>庆尘∶"哦。"
>中羽气的直抓头发∶"你等着。"说完他就下线了。
>
>另一边，庆尘站在136号多元世界副本门□，面色有点古怪。一旁的胡小牛问道∶"师父，怎么了?"
>"没事，"庆尘摇摇头∶"找了个帮手，西大陆的局势，好像会更加有趣了。"
>给庆尘发私信的人很多，所以他之前都没怎么看过，也不知道中羽曾多次要求跟他联手。但老爷子先前偷偷听过中羽嘀咕的话，而且还把这个重要信息告诉了庆尘。
>
>庆尘搜索回忆，于是在记忆里找到了那个被自己秒掉的中羽，以及中羽身边的……某老年玩家。于是他忽然明白，老爷子为啥站在会议室外面，听课听的那么认真了.其实，老爷子本来不想跟庆尘说这件事情的，太晦气了。
>
>但他认为，中羽的信息非常关键，与庆尘的计划相比，他这位做父亲的个人荣辱可以先放放。此时，庆尘本就一直在等着中羽发消息，而对方真的很快就发来了。
>
>他从一开始就猜到中羽的身份，然后用上了激将法。毕章，有个半神一起在西大陆搞破坏，总好过单枪匹马吧.只是，不知道中羽接下来打算干什么?陈灼藻问道∶"师父，现在咱们干嘛?"庆尘回过神来∶"走吧，进副本，先帮你们把职业搞到手才能带你们去练级。"此时，他还没意识到自己激了中羽一下，会搞出多么大的事情。又或者说，一个脑子不清醒的半神发起疯来，是多么的恐怖.莫顿1号浮空飞艇里，中羽在103号单间里摘掉了虚拟眼镜。
>
>这时，房间门打开了，那位军官笑眯眯的关上门.又开始解自己的皮带∶"没有太多时间.我们速战束决.中羽诡异的笑了起来∶"嘻嘻。"
>茶那间.一只程红大手骤然出现.那星红之手上粗十的血管里，还能看到血液在不停的创动.锋木|乌坚的指甲就像是粘看干涸解血的
>
>断头铡。
>
>大手握住军官的腰部用力一砸，竟是直接撞破了房门，将对方挤爆在舰仓内的走廊。浮空飞艇还没起飞，中羽沿着走廊开始肆意屠杀，但凡是他看到的人，纷纷爆成一团血液。舰仓内原本是素净的白色，很快就变成了血液的殷红色，最后干涸成紫黑色。他从西边的指挥室杀到东边的雷达室，最后杀到莫顿侯爵面前，眼睛都没眨一下。不得不说，中羽嗜杀的残忍心性，在此刻展现的淋漓尽致。
>
>他心中没有生命的概念，对生命也没有任何的悲悯，集中了一个人性格中的所有罪恶∶傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色婷：
>
>不对，中羽没有色欲。
>
>此时，中羽甚至还举着手机录像，他站在莫顿侯爵的豪华单间里，录着那位被猩红之手握住的莫顿侯爵;"看到了吗.这就是你要的侯爵，我也杀过侯爵了。不过，为了让你心服口服，我会杀更多人来证明，我比你强大!"
>咔的一声，莫顿侯爵的脊椎被捍成了不知道多少节。猩红大手在房间里轻轻一抓，那X很的指甲竟然轻松割开了浮空飞艇的外壁。中羽站在巨大的猩红之手手背上，开始肆无忌惮的冲杀其他还未起飞的浮空飞艇。
>
>要知道，这会儿是黑水城航空港里最热闹的时候，为了远征巨人王朝，黑水城做了非常充足的准备。
>
>于是结果就是，短短五分钟时间就被中羽击穿了上百艘浮空飞艇，其中ABCD什么级别都有，中羽无差别攻击，所过之处寸草不留!航空港的塔台里正在快速反应，他们接通了所有还没出事的浮空飞艇;"立即升空!我现在要求你们立即升空!躲避袭击!"也就是这个时候，数只猩红大手出现在塔台里，中羽站在猩红之手上从塔台的窗外经过，并轻蔑说道∶"聒噪。"砰的一声，里面的几名工作人员都被捍爆了。
>
>这一次战斗的涉及面太广了，不仅仅是损失大量浮空飞艇的问题，因为这里都是小贵族们在集结，四大公爵麾下的主力集团军没有受到伤害，但关键是，这件事情影响到了整个罗斯福王国的战略计划!
>拖慢了黑水城的集结速度!
>黑水城以信仰为传承，这航空港里也有神徒组织的数百名神官在场。
>
>就在中羽打算继续扩大战果的时候，天空中忽有一道光芒降临，照射在中羽身后阴影里的一名神官身上。轰的一声，这名神官被强行献祭，皮肤表面渗出细密的血珠。
>
>但下一刻，这名神官仿佛化成了另外一人，身体开始不断膨胀，最终化为四米多高的巨人朝中羽扑来。
>
>令人惊异的是，当这名神官产生异化的时候，周围原本惶恐的信徒们纷纷跪下，他们也不跑，而是祈求着苍宣之上神明的眷顾。中羽冷笑道∶"装神弄鬼!"
>可下一秒连他都觉得不对劲了，却见天上一道又一道光降下，竞又有数十名神官化身力大无穷的巨人。仿佛神明降临到了这些神官身上，真的在赐予他们力量。
>
>但这还不是中羽惊疑的原因，他一边用猩红之手与巨人神官们战斗，一边看向更远处，那里站着一个里袍使者，面目全都笼置在兜帽的阴影里。
>
>在他的黑袍上，绣着专属于戏命师的金色纹路，那是一个金色的鹿角。
>
>中羽思索间，试探着用猩红之手攻击这位戏命师，可猩红之手刚刚出现在对方身旁，对方却心有灵犀似的预知到了猩红之手出现的位置早早便躲开了中羽的攻击。
>
>而且，不论中羽如何攻击，对方都能先半步躲开。克敌先机，预知未来!
>战斗激烈到拉出残影，可这位戏命师明明级别低于中羽，却始终能够堪堪躲开猩红之手的撕扯与割裂。若是戏命师半神在这里，中羽怕是此时已经死了!
>中羽这还是第一次与戏命师交手，但仅此一战便让他明白，为何四大公爵都是半神，罗斯福家族的戏命师却还能凌驾于所有半神之上，成为这个王国的主人!
>这种能力，天生便是超凡者食物链里，位于顶端的巨兽!
>"嘻嘻，今天玩够了，下次再来!"中羽在猩红之手的手背上故技重施，往航空港外面逃离出去。那位戏命师并没有追，因为他的级别不够。
>
>他知道自己虽然能躲避中羽的伤害，但想要杀死中羽依旧不可能。
>
>得有更清晰的预言，更缜密的埋伏，更强大的戏命师，才能抓住这个凶狠残忍的东大陆半神。
>
>中羽这种"物理"攻击的半神，在高端局里终究还是差了点意思，不过他不甘心。他觉得自己应该还能开发出更厉害的能力来此时此刻戏命师看着中羽远去，一言不发。
>
>夜风吹动黑袍与兜帽，左侧则有一艘浮空飞艇忽然爆炸。百大的火光，照亮了她的脸庞。竟还是一位女戏命师。超导世界里，庆尘亲自带着一批预备骑士通关。
>
>这边刚通道111关，他便收到了紧急新闻的通知∶黑水城航空港被不明半神袭击，目前嫌疑人下落不明，黑水城神徒正在全力追捕。庆尘看着新闻里，那一地狼藉的黑水城航空港，倒吸口冷气
>
>自己随口一激都能让中羽疯狂成这样，那果自己好好谋划一下，这中羽会不会一怒之下去杀罗斯福国王啊?不过这中羽的战斗力确实恐怖，半神与半神之间的战斗或许还不行，但他虐菜是真的厉害庆尘斟酌着语气，然后淡然的给中羽回条信息∶"你现在有资格与我联手了。"
>
>

--------
[下一章](./0e89112ebc2299c82a805636a919f8d5.md)
--------
