### 夜的命名术-第897章战斗尾声-69书吧

--------
[上一章](./f6f821ac3fb58281068fe730bd676604.md)
--------


>
>
>
>第897章战斗尾声
>从未有人设想过，一根小小的建筑工地钢筋，能够起到多大的作用。
>
>但就是这么一根钢筋，刚刚被人轻松一掷就击穿了一艘浮空飞艇。
>
>钢筋太普通了，以至于根本配不上一位半神的身份。
>
>按照常理来想，半神手里的标枪起码也得是合金铸造吧，上面甚至要镶嵌点宝石，就算你不喜欢这么浮夸的东西，也可以让人研究一下空气动力学，然后专门为你铸造几根结构精巧的钨棒，作为你的动能武器。
>
>但是李叔同压根就没有这么做，他摒弃了一切花里胡哨的东西，就仅仅是一根钢筋，却用出了神明权杖号动能武器的感觉。
>
>朴实无华，枯燥且乏味。
>
>可偏偏正是这样，这位半神才让人感到恐惧。
>
>因为伱会忽然发现，他不管手里拿着什么，都是最大的威胁。
>
>或者说，他只要活着，就是对敌人最大的威胁。
>
>这位骑士半神的出场，没有剑仙那么绚烂，甚至还有点土……
>
>但他只要出现，战斗就该结束了。
>
>却见一根根钢筋笔直的飞上天空，击穿了一艘又一艘浮空飞艇。
>
>飞艇在晨曦的阳光里爆作一团火花，格外的好看。
>
>最关键的是，浮空飞艇上面其实都有导弹拦截系统，如果有地对空导弹过来，它们会以热源锁定的模式来进行精准拦截。
>
>但……钢筋没有热源。
>
>其实罗斯福王国也有其他拦截技术，但大家主要也没想到会出现钢筋这样的地对空武器。
>
>此时唯一能限制李叔同实力的……好像只有钢筋的数量。
>
>就在这个过程里，李叔同背后的三十多根钢筋渐渐用完，但浮空飞艇还有四十多艘。
>
>二王子在指挥室里怒吼：“轰他！他的钢筋已经用完了，快给我轰他！”
>
>可是李叔同的速度太快，以至于浮空飞艇导弹都不可能打到。
>
>导弹确实比李叔同的速度更快一线，可问题是它还要跨越上千米的距离。
>
>等它抵达的时候，李叔同早就跑出几百米远了。
>
>这时，一位作战参谋松了口气说道：“他的钢筋用完了！”
>
>可是话音刚落，却见李叔同弯腰在地上捡起了一块石头……
>
>他伸手颠了颠重量，然后身体骤然拉伸起来，腰身奋力一拧，那块被骑士云气灌注的石头便如炮弹一般跨越上千米，发出嗡嗡的响声，将一艘浮空飞艇的涡轮给打爆了……
>
>作战参谋都看傻了，这位半神明明随手捡块石头，就能打爆浮空飞艇，竟然还专门带了一捆钢筋以示尊重？！
>
>打击地面部队，浮空飞艇可以携带更多的弹药，并凭借微型核反应炉拥有更持久的续航，更适合长期作战。
>
>但想要击杀这种半神，要么就是超音速的战斗机来，又或者直接开空中要塞来。
>
>想要靠浮空飞艇的速度，恐怕是不行了。
>
>浮空飞艇里，二王子怒吼道：“快快快，拉升高度！拉到3000米！不，4000米！不，8000米！”
>
>此时的二王子已经怕了，哪怕4000米高度都不能给他丝毫安全感。
>
>但这会儿哪还来得及？
>却见一块块石头飞上天空，然后击穿一个个涡轮。
>
>下一刻，二王子所在的浮空飞艇被击穿，他抓狂的看向作战参谋：“黑水城和凤凰城的舰队在哪里，怎么还没有到？”
>
>作战参谋迟疑了一下说道：“他们失联了！”
>
>二王子愣住了。
>
>黑水城和凤凰城的舰队不见了？
>他很快意识到不对劲了，这根本就不是什么建功立业、挽回父爱的机会，而是一早就给他准备好的陷阱。
>
>那个负责锁定他的戏命师一定看见了这一幕，但是对方并未将这一切说出来，而是坐视他死亡！
>二王子一瞬间想明白了许多事情，这一战里，或许罗斯福王室才是最大赢家。
>
>庆尘知道白银公爵手里有毒酒杯，因为老三的记忆里有。
>
>在老三的记忆里，这个毒酒杯的下落，只有白银公爵一个人知道，连老三都不知道，因为白银公爵要防着有人叛变。
>
>所以，在庆尘看来杀掉白银公爵是必须的，只要杀了白银公爵，罗斯福王室的那些老祖宗们就只能长眠于地下了。
>
>但他没想到的是，罗斯福王室会提前告知白银公爵死讯，然后又在命运片段里留了无数的空白让白银公爵猜想。
>
>以至于，最后让白银公爵惊疑未定的找到老十，做了复仇的后手。
>
>最后，戏命师除掉了白银公爵，除掉了剑仙何今秋，杀掉了与风暴公爵竞争皇位的二王子，拿到了毒酒杯。
>
>他们拿到了帝国远征的资本，稳固了风暴公爵的皇位，除掉了内乱的根源。
>
>如今，他们的计划只剩下最后一环了。
>
>纵观全局，戏命师在这场战争里的操作犹如神来一笔，他们好像什么都没有做，却又好像做了许多事情。
>
>这种能力，被戏命师们称之为‘上帝视角’，就像何今秋的‘午时’，大羽的‘无相’，Zard的‘天葬’，庆尘的‘神切’，上帝视角就是戏命师最强悍的能力之一，另一个能力则是‘克敌先机’。
>
>这就是戏命师之所以，能够掌控整个王国上千年的原因。回顾整个人类历史，从未有过哪个王朝可以屹立千年不倒，罗斯福王国是第一个。
>
>当然，这或许也是他们短命的原因……世界是公平的。
>
>庆尘和何今秋没有戏命师的上帝视角，所以他们也不知道，自己所作所为会被戏命师利用。
>
>敌人不会按你的写好的剧本来，命运也有它自己的想法。
>
>庆尘他们能做的，就是尽力而为，做他们该做的事情。
>
>这次他们可以杀白银公爵，下一次杀黑水公爵，再下一次杀风暴公爵，直到他们将罗斯福的公爵、国王全部杀完。
>
>鬼有鬼道，神有神道。
>
>此时，李叔同抬头看着一大半浮空飞艇被击穿涡轮后，挣扎着又飞行了一段时间，然后坠落。
>
>还有一小半则是终于拉升了高度，向远方逃离。
>
>然而还没等它们彻底离开战场，却见远方天空中忽然飘来一头白色苍龙和一个两米多高的白色人影。
>
>白色苍龙是式神白容裔，高大的白衣女人则是披头散发的百百目鬼。
>
>如今的百百目鬼双臂上已经尽是眼珠，足有七十对，这还没算上庆尘来西大陆收集的。
>
>刹那间，白容裔飞掠向浮空飞艇，以身体将浮空飞艇卷上天空，待到飞艇失去平衡后重重朝地面甩落。
>
>百百目鬼则拦住了浮空飞艇的去路，张开双臂。
>
>“十方世界。”
>
>只是一弹指的功夫，苍穹之上的世界像是被无形的刀刃切割开来，七八艘浮空飞艇顿时被切割的七零八落，切面光滑整齐。
>
>这还只是A级的百百目鬼。
>
>李叔同看着这一幕有些感慨，自己这徒弟别的不说，朋友那是相当的多。
>
>他往那边飞艇的坠落地点走去，想要看看里面有没有什么禁忌物。
>
>没有禁忌物也行，A级、B级超凡者总该有的吧，带回去种个几十年，总能种出来禁忌物的。
>
>这就是李叔同现在的策略了，有禁忌物的话就抢，没有禁忌物……那就制造禁忌物。
>
>反正他还能活很久，庆尘也还能活很久，有生之年，总归可以把子孙债还上。
>
>……
>
>……
>
>另一边陆地战场。
>
>白银城陆军部队已然出现溃败迹象，巨人们甚至冲出了森林，然后他们遭遇了白银城最精锐的第一野战师，这是白银公爵的嫡系部队。
>
>第一师是白银城的精锐，这支野战师的士兵甚至全部配备了半包围式的外骨骼装甲，就像在人体之外又穿戴了一根根骨架。
>
>士兵们穿戴上之后，手臂外侧、腿部外侧、胸口外部、背部都被轻量化的装甲覆盖。
>
>它可以利用机械传动的方式，让一名普通士兵也拥有E级基因战士的速度和力量，能让E级基因战士组成的特种部队发挥出全员D级水准。
>
>这种全机械化式的野战兵种，甚至能一天时间跨越山野、奔袭500公里，走机械化部队走不了的路、去机械化部队去不了的地方，更加的灵活，凶悍程度也毫不逊色。
>
>而且，外骨骼装甲上自带枪械与两枚40口径榴弹炮，火力极其凶猛。
>
>仅仅刚一个照面，就立刻有上百名巨人在榴弹炮下重伤，还有一些巨人运气不好，直接被榴弹炮击中头颅死亡。
>
>巨人前进的脚步第一次停滞了，这是力量与科技之间的较量。
>
>有巨人吼道：“杠！”
>
>（家人们，打不过了，撤吧？！见好就收！）
>巨人们彪悍，却没有组织纪律和战斗信仰这种东西，打得过就虐，遇到人类科技后打不过就跑。
>
>不是巨人们怂，而是他们跟人类干仗干了几百年，知道什么情况下能打过，什么情况下确实打不过。
>
>那些有心灵感应天赋的指挥官传达讯息：家人们，王的教官教过我们怎么做，照做！
>
>下一刻。
>
>为了抵挡人类的热武器，巨人之中那些最凶悍的战士，在准提法加成的力量下，一个个举起装甲车作为防爆盾牌。
>
>却见巨人们在‘防爆盾牌’后面微微弯腰，结成一支长长的突进队伍，所有巨人都用左手搭着前面巨人的肩膀，如同特种部队一般快速突进。
>
>如果从正面看去，第一师士兵就只能看见一块巨大的防爆盾牌在向自己靠近。
>
>任凭他们开枪、发射榴弹炮，打在防爆盾牌上就跟玩一样，根本没作用！
>第一师精锐顿时就惊了，他们还从未见过如此壮硕、庞大、凶狠的特种部队……
>
>关键是他们跟巨人交手也不是一次两次了，虽然巨人力量和速度恐怖，但杀伤能力确实不如现代科技。
>
>而且巨人在战场上也没什么战术，就是硬打硬冲，打不过就跑。
>
>所以大家也没那么怕，打退巨人第一波，巨人后面就没那么猛了。
>
>但现在不一样了。
>
>会战术的巨人你怕不怕？特么的以前也没见过这种巨人啊！
>
>这一次，巨人们没有像以前一样遇到榴弹炮就跑，而是继续快速突进。
>
>那些习惯了以往战斗模式的精锐，竟然一时间有点不知道怎么办了！
>
>好在精锐就是精锐，他们很快调整思路向后稍微后退，准备从两翼包抄，直接截断巨人的长龙队形。
>
>然而他们才刚刚拉开一点距离，后面的大树标枪就又过来了。
>
>不仅如此，还没等他们包抄过去呢，竟然先被包抄了！
>却见侧翼突然冲出来二十多个三头六臂的降魔金刚、身飘红绸带的飞天神女、穿着练功服的李叔同，还有一个抠着鼻屎的庆尘。
>
>这二十多个A级太凶残了。
>
>别人战斗的时候，起码还会权衡利弊，起码还会看到危险往后退一退。
>
>他们就不一样了，哪里最危险往哪里去，死了也就死了。
>
>一场战争是旷日持久的，有时候打个一整天都很正常。
>
>这场战斗也很漫长，彼此之间相互拉锯，而那二十多个A级高手，每小时就会出现一次，杀掉一批还有一批，无穷无尽。
>
>这才是最令人绝望的事情。
>
>不仅如此，另一边还有一个躲在地底的Zard，那小树苗就像白鲨背鳍一样在地上游弋，时不时就拉一个军官到地底，再也不见踪影。
>
>大家明明在陆地上，却搞出了漂在禁断之海的紧张感。
>
>终于在第四个小时，第一师精锐也开始渐渐溃败，他们开始想要逃离战场。
>
>然而，宪兵队开始在后方枪杀逃兵，他们凶狠的逼着士兵们回去与巨人战斗。
>
>罗斯福王国这些年入侵禁忌之森也不是一次两次了，宪兵们一直都是坐镇后方督军的角色，这个他们很熟。
>
>士兵们陷入两难，前有宪兵，后有巨人。
>
>宪兵们在通讯频道里怒吼着：“知道当逃兵是什么下场吗？你们的孩子、老婆、父母，都会成为奴隶！怕什么，我们还有主战坦克！”
>
>士兵们绝望了，他们转身去找巨人决斗，就算自己活不成了，也不能连累父母老婆孩子！
>
>此时，一辆辆核动力驱动的主战坦克抵达战场，士兵们重新跟在坦克旁往回冲去，
>但郑远东的出现，压倒了他们最后的希望，却见一块陨石裹挟着巨大的火焰从天而降，轰隆一声，整个主战坦克的阵地都被砸的火光四溅。
>
>这下，连宪兵队都怕了，开始带头逃跑。
>
>看见这一幕，人群之后的大羽冷声道：“追杀，巨人们冲锋。战争就是要尽可能的杀死敌人有生力量，不然他们被罗斯福王国重新整合起来，又会成为威胁！一个不留，全杀了！”
>
>这场战斗，从穿越开始到现在，足足持续10个小时，终于进入尾声。
>
>树林里，庆尘缓缓睁开眼睛，他想要起身，却被庆忌按住：“躺着，你现在必须休息，身体是修行者的根本。拼命与热血固然是好事，但也要讲究方法。”
>
>庆尘无奈的躺下，他摸了摸自己的肋骨：“接好了吗……等等，我不是只断了三根肋骨吗，现在怎么是五根？”
>
>庆忌斜睨了他一眼：“你先前肋骨就有断过，但你当时肯定就没注意休养和固定，而是任由它长歪。别觉得没事，胸腹是人类的根基，断掉、长歪的肋骨，会影响你发力。所以，我把没长好的肋骨又打断了，让它重新长。”
>
>庆尘：“……打得很好，下次不要再打了。”
>
>这时，他转头看向何今秋的尸体，对方就静静的躺在那里，仿佛世界的喧嚣都与他无关似的。
>
>终于可以带何老板回家了。
>
>……
>
>晚上12点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./bd44bfdb5426ddd11ed5ce129adfa5c7.md)
--------
