### 夜的命名术-第925章全死了-69书吧

--------
[上一章](./06f0e206b888e9d39d285cac879eae8f.md)
--------


>
>
>
>第925章全死了
>
>“是要单独作战吗？”庆尘喃喃道：“不对。”
>
>说着，他回头看向背后跟着的鬼孩子，笑了笑，又拍了拍自己脖子上一左一右挂着的两个水鬼，笑着说道：“不是单独作战，还有你们陪着我呢。你们不闹人的时候，还挺可爱的。”
>
>水鬼：“……”
>
>鬼孩子：“……”
>
>黑暗的环境里，石头雕刻而成的守宫蜥蜴雕塑盘踞在一块方石基座上，两人多高。
>
>它微微低头凝视着庆尘的方向，就仿佛当庆尘从滑梯里冲出来的瞬间，它原本看着其他地方，却忽然扭过头来。
>
>令人毛骨悚然。
>
>庆尘默默的看着，这个数次出现在悖论提示里的守宫蜥蜴雕塑，竟猝不及防的出现在眼前。
>
>他还以为这是个隐藏的东西，需要很费劲才能找出来呢！
>
>而且，这个守宫蜥蜴雕塑可不止一座。
>
>按照他们进来了19个人计算，如果每个人的入口都有一座，那么这座迷宫最少也得有19座雕塑才对。
>
>可是在第一关的图腾里，庆缜的仿生体分明说过：迷宫里的守宫蜥蜴雕塑只有一座，但是如果你同时看见两座的时候，请不要将祈福牌丢入它们口中。
>
>“先看看丢进祈福牌之后，它会怎么保护我吧，”庆尘取下一块祈福牌丢进了雕塑黑洞洞的嘴里。
>
>下一刻，却见那石头做的守宫蜥蜴竟然动了起来，它扭动了一下脖子，眼睛微微眨了一下，竟是骤然从嘴里吐出一条舌头来，将庆尘身后的鬼孩子卷在舌头上准备吸入口中。
>
>“原来这就是保护，”庆尘点点头，闪电把拉住鬼孩子的脚踝，将它从舌头里抽了出来。
>
>守宫蜥蜴愣了一下。
>
>庆尘把鬼孩子放在地上：“伱刚才一直很乖，是个乖孩子，不用喂它。”
>
>鬼孩子：“……”
>
>庆尘看向守宫蜥蜴：“如果它们是幻觉，那么……你刚才吐舌头的动作也是幻觉。所以游客须知里，让大家在金铁交鸣之后来找你，不是为了保护我们，而是为了将大家聚集到你这里，方便某种不知名的存在找到我们。又或者，是为了方便你找到我们。”
>
>庆尘又笑了笑：“当然，这只是一种猜测，证据链并不完善。”
>
>可为什么游客须知和庆缜仿生体都说，这里的守宫蜥蜴雕塑只有一座呢……是不是在说，雕塑只有一座，其他的，都是活物。
>
>说完，他拍了拍鬼孩子的脑袋：“走吧，我们进去看看。”
>
>此时的他，整个人仿佛已经彻底陷入混沌，可奇怪的是，他竟然能在这混沌中混乱的自洽着，还保持高效的逻辑分析能力。
>
>他知道这一切是幻觉，却还自顾自的与幻觉互动着。
>
>诡异。
>
>疯狂。
>
>下一刻，庆尘一手将皮划艇拖在身后，一手拎着船桨往迷宫里面的黑暗走去，两只水鬼揪着他的腮帮子，鬼孩子一蹦一跳的跟在后面。
>
>迷宫是高高的绿植墙，厚厚的植物密密麻麻堆砌在一起，完全看不见墙背后是什么。
>
>头顶是浓密的黑夜，但有月光洒下，月光投射出影子来，让迷宫的道路被笼罩在迷宫墙的阴影里。
>
>这时，鬼孩子忽然停下脚步回头去看，那雕塑守宫蜥蜴不知道何时已经转过头来。它不再面朝迷宫外面，而是静静的凝视着迷宫内的黑暗。
>
>庆尘转头对鬼孩子说道：“别跑丢了，跟上。”
>
>鬼孩子继续一蹦一跳的跟在他身后，嘴里无声的一张一合，仿佛唱着听不见的童谣。
>
>庆尘精确计算着自己进入迷宫后的步幅，在走了1000.2米之后，又原路倒退回来，可是原本应该是入口的地方，已经变成一堵墙。
>
>本该守在门口的守宫蜥蜴，也不见了踪影。
>
>“路径形状改变了吗？对，改变了，”庆尘认真的说道。
>
>这个迷宫的路，在他走过之后确实改变了。
>
>此时他不仅认为那些守宫蜥蜴里可能有很多活物，甚至连这个迷宫可能都是‘活物’！
>正思索间，远处忽然传来凄厉的惨叫声。
>
>那叫声穿透层层树墙，然后戛然而止，人应该已经死了。
>
>庆尘听出来了，那是狗娃的一名手下。
>
>谁，是谁在迷宫里杀了这个手下？
>他拖着皮划艇在迷宫里快速跑起来，但他明明是往声音来处跑，但在这个曲折的迷宫里却怎么都无法靠近那个方向。
>
>一切想要通往那边的路，全是死路。
>
>这时，他突然转头，却看见自己身后墙壁的阴影里，正有一个人影藏在那，瞪大了眼睛直勾勾的看着自己！
>
>黑暗之中，对方肢体扭曲着，如同一个被折断的木偶！
>庆尘平静的走过去，却发现一个人手脚均被诡异的折断，嵌在迷宫墙上，仿佛成了迷宫墙的一部分。
>
>他的身上没有伤口，却死的毫无声息。
>
>庆尘认识对方，这赫然是在木马区里，单独进入第二关的那个人。
>
>“奇怪了，你为什么会死在这里，又是谁杀的你呢？”庆尘思索道。
>
>这座迷宫里，一定有什么东西在杀人，狗娃的手下已经死了一个，如果再继续死下去的话，自己就没法继续通关了吧。
>
>庆尘转身继续往前走去，等他觉得不对，要重新回去看看那具尸体的时候，却发现墙壁上的尸体不再是那个人了，而是换成了狗娃的手下！
>
>一时间，他浑身汗毛都炸起来了。
>
>他拥有着记忆宫殿，他见过的事物一丝一毫都不可能记错，他非常确定，先前嵌在墙壁上的人绝对不是狗娃的手下。
>
>可他就走了十多米，拐了个弯，等他再回来却忽然发现一切都变了。
>
>庆尘缓缓的向后退去，那种惊悚之感如黑幕般渐渐笼罩他的心头，皮划艇上的鬼孩子也站起身来，对着他张开了嘴巴，露出里面的獠牙。
>
>“别让我扇你。”
>
>鬼孩子闭上嘴巴，又重新乖巧的坐了回去。
>
>庆尘忽然冷笑起来，他再次往前走了几步拐过一个弯，再回来，墙上还是狗娃的手下。
>
>他继续拖着皮划艇往迷宫深处走去，一直走一直走。
>
>他听见了狗娃的惨叫声。
>
>听见了其他人的惨叫声。
>
>算算数量，这迷宫里几乎所有人都死了，最后只剩下他一个人。
>
>是幻觉吗？
>
>无法确定。
>
>没有什么相互竞争、相互比赛，这个迷宫区就像是一座绞肉机，所有人都被一个个排队推入机器里了。
>
>可如果那些人真的已经全部死去了，那庆尘往后也不再有机会继续通关，除非他先退出去，然后再带一批人进来。
>
>紧接着，庆尘在一面面墙壁里看见狗娃和他的手下们，所有人都以诡异的造型，被吸纳成了迷宫本身的一部分。
>
>他终于鼓足勇气扒开一面迷宫墙的植被，却看见那些植物的根系下面有着皑皑白骨。
>
>这座迷宫屹立数百年，已经不知道吞掉了多少人。
>
>“全死了！”
>
>“全死了！”
>
>庆尘茫然的站在迷宫里，这座迷宫仿佛没有尽头似的。
>
>他开始发足狂奔，从凌晨一直狂奔到第二天中午，可是无论他怎么跑，却都完全无法走出这座迷宫。
>
>按照他的速度，即便是保存体力的匀速奔跑，这8个小时也最少跑了将近一千公里，可是迷宫依然没有尽头。
>
>太阳照在庆尘脸上，让他的嘴唇都出现了干裂痕迹。
>
>精神污染越发的严重了，皮划艇上的小孩子已经在8个小时里，长成了一位青年。
>
>庆尘回过头去说道：“你还是小时候可爱一些，变回去。”
>
>鬼青年又变成了鬼孩子……
>
>“难道说，只要进了迷宫，就一定会死吗？”庆尘疑惑：“可是，我为什么没有死呢？我与狗娃等人的不同之处在哪里。是因为我实力强大，所以没人敢来杀我，还是说我做了什么不同的事情。”
>
>他思考了许久，却没有结果。
>
>夜幕再次降临，进入迷宫的第一天就这么过去。
>
>庆尘太疲惫了，自从进入游乐园，他就一直处于精神紧绷的状态，大脑也处于高速运转之中，现在已经累了。
>
>他躺在软软的皮划艇上，干脆睡了一觉，躺平了，摆烂了，有什么东西想杀我，那就来吧！
>
>大家碰一碰！
>当庆尘再次醒来，他看了一眼自己手臂上的倒计时，112:00:00。
>
>自己竟然睡了这么久？
>可问题是，并没有什么东西来杀自己啊。
>
>这才是庆尘最担心的情况，有人来杀他还好，那他可以直接杀出去，就算死在这里也能拉个垫背的。
>
>但如果被硬生生困死在这里，才是最令人绝望的，也是最窝囊的。
>
>水，食物。
>
>这里一概没有。
>
>再这么困下去，最多两三天时间，他就一定渴死在这里。
>
>庆尘又开始走动了，他拖着皮划艇走了不知道多远。
>
>无往不利的记忆在这里陷入了困境，因为这里所有的东西都在变幻，记忆根本不起作用。
>
>“等等。”
>
>庆尘放弃寻找对手和队友了，他开始一次又一次拖着皮划艇往前走，又往回走。
>
>就像是一只无头苍蝇似的，在这迷宫的一堵堵墙里不停的往返。
>
>他竟是要用最简单粗暴的穷举法，来将迷宫所有变换方式都给试出来！
>
>皮划艇拖曳在地上发出的沙沙声格外渗人，鬼孩子在他身后都蹦累了，老老实实的坐在了皮划艇里，像是跟随家长一起逛超市、最后累到不想动弹、坐在购物车里的小孩子。
>
>一次又一次，一次又一次。
>
>倒计时96:00:00。
>
>倒计时72:00:00。
>
>庆尘累了就把鬼孩子从皮划艇里丢出去，自己躺上面睡觉，醒来了就继续走。
>
>“奇怪了，18960种变化了，连穷举法都不好用，”庆尘破口大骂：“谁他娘的设计了这个迷宫啊，这变化也太多了吧！你给我出来，站我面前，看我不一拳给你门牙打掉！”
>
>倒计时48:00:00。
>
>他再次躺下睡觉，朦胧之际喃喃说道：“你们不会设置一个死局的，它的秘密，就藏在我的回忆里。”
>
>他开始一遍又一遍的将自己进入游乐园之后的所有细节重放。
>
>庆尘一遍又一遍的游玩着，想要从先前的细节里，发现这座迷宫的秘密。
>
>最终，他的所有思绪都停留在最后筛选下来的几句话里：
>
>“切记，听到金铁敲击声，请尽快离开游乐园。如果未能及时离开，请确保自己是独自一人前往迷宫区的守宫蜥蜴雕塑前盘坐，将你的祈福牌丢入它嘴巴里，且闭上眼睛，直到金铁敲击声结束，它会保护你。”
>
>“迷宫里的守宫蜥蜴雕塑只有一座，但是如果你同时看见两座的时候，请不要将祈福牌丢入它们口中。”
>
>庆尘忽然笑了起来，他神经质的笑出声来，似乎在笑那文字游戏里的精巧，又似乎在笑自己的反应迟钝。
>
>“迷宫里只有一座蜥蜴雕塑。”
>
>“这里却有19只。”
>
>“进入滑梯之前，望远镜已经给我了足够的提示，但我却忽略了。游客须知里说游乐园里有12个区域，但是我只在望远镜里看到了10个游乐区。所以过山车区、鬼屋区就是游乐园的一部分，只是不存在于正常的世界里。”
>
>“而且，迷宫顶上有云雾缭绕，你却没有。”
>
>“所以你不是迷宫区。”
>
>“你是鬼屋区！”
>
>当守宫蜥蜴在两头以上，就是鬼屋区。
>
>那位庆缜的仿生体，庆慎。
>
>他在木马图腾上，真正想要提醒游客的是：一定要分辨清楚哪个是迷宫，哪个是鬼屋，如果你遇到的是鬼屋，就一定要前往左侧或者右侧的过山车区！
>
>离开这里，不然会死！
>在迷宫区给守宫蜥蜴投祈福牌有用，它会保护你，在鬼屋区给守宫蜥蜴投，无用，说不定还会让它活过来杀人！
>庆尘知道任小粟曾有两只守宫蜥蜴，它们叫做凌晨与黄昏。
>
>在上一个人类文明纪元里，其中一头守宫蜥蜴被人工智能零控制，厮杀人类。
>
>所以，一头代表守护，一头代表杀戮。
>
>可是……庆尘进来之前，并没有看到左侧、右侧有什么过山车啊。
>
>过山车这种东西是非常高大的，如果它就在两侧，应该是可以被看到的吧。
>
>遇到了鬼屋区，就要去过山车区。
>
>可是，该怎么去？
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./c9666dbe8199ec01f226a38f16127989.md)
--------
