### 夜的命名术-第778章围攻，质疑！-69书吧

--------
[上一章](./603f99aff95197bf3b0e1a6afb5e94f1.md)
--------


>
>
>
>第778章围攻，质疑！
>就在这个喧闹的宴会厅里，李可柔与许多正当芳华的少女站在一起，大家举着香槟，笑得花枝招展。
>
>然后，李可柔以大概每分钟两三次的频率看向庆尘，眼中是阻挡不住的欣喜与尊敬……
>
>庆尘想起李可柔刚刚说的话，越想越不对劲。
>
>他在这大庭广众之下拿出手机给壹发去消息：“你是不是又坑我了？这个李可柔怎么回事。”
>
>壹回了消息：“你还问我呢，明明答应我还有两百多个女孩，结果你光顾着自己快乐，答应的事情都没做到！”
>
>庆尘心中顿觉不妙，壹开始顾左右而言他的时候，基本就是干了对不起自己的事情：“你别给我岔开话题，我在跟你说李可柔，你到底跟她聊什么了？”
>
>壹的语气慢慢弱了一些：“也没聊什么啊，就是安抚一下她难过的心情，我说相亲的时候你有很多话不方便说，只能私下里说……”
>
>庆尘怔立良久，他几乎能想象到这种语境之下，李可柔会展开怎样的联想。
>
>自己这真是……一世英名都毁于壹旦了。
>
>庆尘开始疯狂的敲打着手机，对着壹便是一顿输出，壹委屈巴巴道：“你答应我哥哥不对我发脾气的……”
>
>庆尘叹息一声，造孽啊：“但你这样搞，会造成很多误会啊。”
>
>“好吧，我跟她们解释解释，”壹回应道。
>
>宴会厅里，无数灼热的目光，悄悄的朝庆尘扫来，然后被A级高手的第六感捕捉到。
>
>庆忌在他身旁平静说道：“在宴会上玩手机可不是成熟的表现。”
>
>庆尘头也不抬的说道：“我还需要在乎别人的看法吗？”
>
>庆忌想了想：“好像确实不用。”
>
>如果是其他庆氏子弟，在十八岁的年纪来到宴会上，最该注意的就是行为举止，生怕给别人留下不好的印象。
>
>万一在长辈眼中留下个不稳重的评价，可能前途都会受到影响。
>
>但庆尘不一样了，他不需要谁来认可他，如果说也是庆氏的一员，那么现在掌握了家长会与影子部队的他，作为一座城市的城主，本身就是各派系内部最厉害的人物之一。
>
>哪怕他不是家主之子，也必然会在今年进入董事局，成为庆氏最年轻的董事，与庆坤、庆宇等人平起平坐。
>
>别人对他印象不好，也只能忍着。
>
>庆尘在这个喧闹的环境里，只觉得越来越不自在，他好像天生就不适合这里，也不适合这种每个人都要端起来假惺惺的氛围。
>
>他将手机重新揣回兜里，松了松自己的领带，去冷餐台上拿了一些点心。
>
>也就是这个时候，庆氏派系所有人都收到了群发消息：明日上午10点，将召开董事局扩大会议，并对“选庆尘为董事局主席”提案进行投票。
>
>一开始，大家收到消息时都没有及时去看，直到第一个人拿出手机，渐渐的所有人都把手机拿了出来，然后将异样的目光投向庆尘。
>
>董事局主席这个职位实在太敏感了，影子之争都还没结束，家主就要提名庆尘直接当选？
>宴会厅里先是一阵安静，紧接着又重新热闹起来，所有人讨论的热点就只有一个……庆尘。
>
>庆忌看热闹似的说道：“除了军方，庆氏的权贵人物基本都在这里了，政界有各个选区的重要议员，他们是掌管法案的代表，商界有庆氏麾下各个子公司的总裁，他们手里掌握着煤炭、石油、电力、航空、军工。其实这才是组成庆氏的基石，他们就像是一个个零件似的咬合在一起，为这台庞大的机器提供动力。”
>
>庆忌继续说道：“但是，这台机器里的零件开始各自为战了，它们不再为了一个最高的意志而服务，而是为了自己的意志服务。轮子有轮子的想法，引擎有引擎的想法，庆氏也因此显得有些笨拙。”
>
>“家主为何不管，这不是家主的职责吗？”庆尘说道：“家主要做的，本就是要常常保养这些零件，好让它们听话一些，好用一些。”
>
>庆忌摇摇头：“不，老爷子觉得有些零件已经腐朽了，所以他要换掉一些零件，甚至换掉引擎。这个过程里最核心的零件就是引擎了，以前新引擎一直没有出现，贸然换上新零件，也有可能出现不适配新引擎的问题，到时候还会更麻烦，所以只有当新引擎出现的那一刻，换零件的动作才有意义。”
>
>庆尘明白了：“我就是那个引擎？”
>
>“不，你对自己的定位有误，”庆忌摇摇头：“家长会才是新的引擎，而你，是驾驶这台机器的人。”
>
>“所以，这个宴会厅里，哪些人是要被换掉的？”庆尘问道。
>
>庆忌笑着回答：“不听话的，全换掉。当然，他们自己还没有意识到，这个过程会有多么残酷。”
>
>宴会厅里，所有人各怀心思的交谈着，真正的大佬例如庆坤、庆宇、庆芸等人都没有出现，他们的代表不停的发送着消息，想要问问自己老板该如何表态。
>
>这个时候，更多人其实想做的是墙头草。
>
>虽然所有好处都落不到墙头草身上，但权力斗争中的墙头草最不容易死。
>
>很多资历老的政客不是有多么厉害的能力，而是太会明哲保身了。
>
>但如果今天晚上他们不表态，明天庆尘自然而然的成为了董事局主席，也就没其他派系什么事了。
>
>正当他思考如何表态时，宴会厅外传来爽朗的笑声：“这里这么热闹呢，大家为了欢迎我们也太热情了吧！”
>
>话音刚落，宴会厅的大门被哑仆重新推开，一袭白色狩衣的神代云罗率先走进来，高声赞叹时的模样竟有种喧宾夺主的感觉。
>
>一个北方的贵公子，竟要比在场的所有人都耀眼一些。
>
>神代云罗看向庆尘，笑着说道：“我的朋友，怎么过生日都不喊我一声呢。”
>
>庆尘也笑了：“我也是今天刚知道，以前也从来没有过生日的习惯。”
>
>“哇，那你也太惨了吧，”神代云罗笑吟吟的说道：“你真应该看看我过生日时的排面，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。”
>
>神代云罗的到来，打乱了许多人思考的节奏，他们疑惑的看过来：“这三人……好像是神代财团的吧。”
>
>有人迅速拿起手机查找，等他们验明神代云罗三人身份之后，竟愕然间发现，这三位都是神代的核心成员，每个都是A级。
>
>其中神代云秀掌管着表世界神秘事业部，更是一位实权人物。
>
>这样三个人，怎么会突然跑到西南来？
>
>宴会中，有几人相视一眼，一位中年男子站出来问道：“你们说你们是庆尘的朋友？”
>
>神代云罗笑着看过去：“起码我自己是这么想的，至于庆尘怎么想，我还没问过他呢。”
>
>那中年男子高声道：“如今我方部队还在北方与神代战斗，如果我没记错的话，上个月的战争里，我方阵亡将士多达两万一千名。现在，庆尘你却要和神代的人做朋友？庆牧之仇难道都被你忘记了吗。”
>
>人群中，有人往前走了两步：“庆尘，你要和神代的人做朋友吗？如果是这样的话，那你就没有资格成为庆氏的董事局主席。”
>
>神代云罗皱起眉头看向庆尘：“我好像来的有点不是时候啊，要不我们还是走吧。”
>
>神代云罗是一个很洒脱的人，他并不在意自己在庆氏的地盘上被人攻击，哪怕他已经离开了神代财团。
>
>但如果他的到来影响了庆尘的事业，这会让他感到有些不安。
>
>神代云秀与神代空屿默默的看着，他们有些心疼神代云罗，明明是不远数千里过来的，却被人当成了攻击的对象。
>
>按照政治利益来看，庆尘在这种时候最该做的，就是和神代云罗划清界限，毕竟有什么事情比执掌庆氏更重要？
>换做他们，他们应该就会这么选择吧，毕竟庆尘和神代云罗并没有见过几次面，哪有那么深的交情？
>
>所有人的目光看过去，却见庆尘还在桌旁挑着点心。
>
>他夹了一块提拉米苏到盘子里，又端起一杯香槟，一并递给了神代云罗：“远道而来也没有好好招待你们，结果先是让你们卷入这样的纷争，真是有点惭愧了。神代云秀，神代空屿，你们也别客气，想吃什么就拿什么，不用太客气。”
>
>宴会厅里的人都愣住了，他们没想到庆尘竟然完全没把他们的话放在心上。
>
>“难道你不需要解释一下你和神代云罗的关系吗？”有人问道。
>
>“解释？”庆尘疑惑的顺着目光看过去：“我和神代云罗确实是朋友啊，有什么好解释的？”
>
>神代云罗的嘴角微微勾起，其实刚刚的某一刻，他也曾担心过……
>
>他甚至在想，其实庆尘跟他划清了界限也无所谓，他是可以理解的。只不过他以后就不会再帮庆尘做什么了，到时候他与云秀、空屿四处云游，再也不问世事就好。
>
>三个A级高手结伴同行，哪里不能去？
>但是，他没想到庆尘站在了他这一边。
>
>神代云罗笑道：“其实你可以先不承认啊。”
>
>庆尘认真的摇摇头：“当有人问起你我是不是朋友的时候，但凡有一丝犹豫，那就不算是朋友了。这条路上不该有什么折中的选择，朋友就是朋友，敌人就是敌人。而且我在想，你的朋友那么少，我要是也不承认了，你岂不是很惨？”
>
>神代云罗笑骂道：“你也太自作多情了，我朋友可是遍天下的。”
>
>“那都是酒肉朋友，能并肩作战的可没几个，”庆尘说道。
>
>宴会厅里，许多人面色一喜，只要庆尘愿意承认神代云罗这个朋友，那他们就可以逼庆尘放弃竞选董事局主席的职位。
>
>毕竟，神代如今是真正的敌人。
>
>然而还没等他们开口，却见身穿黑色晚礼服的李可柔走到人群面前，冷声说道：“庆尘在身为PCA中情局情报一处的处长时，合计抓捕神代成员314人，后来他为了换回庆牧，又被神代抓捕至北方A02秘密基地。他从那里杀出来，并获得了代表庆氏最高荣誉的银杏勋章，授少将衔，你们这些连战场都没上过的人，却来质疑他勾结神代财团，会不会有些太摆不清位置了。在场有谁上战场杀过神代的士兵，举手我看看。”
>
>庆尘看着这个女孩，人都傻了，他是真没想到李可柔竟然敢在这时候站出来。
>
>对方说会将辅佐他当成自己的事业时，庆尘只当是对方‘面试’时的一种说辞，毕竟面试的时候谁不说点好听的？
>
>但是，李可柔真的说到做到啊。
>
>壹发来消息：庆尘，这女孩能处，有事她真上啊。
>
>下一刻，又有一人站出来说道：“我很好奇，庆尘你是何时与神代云罗他们成为朋友的，你难道在北方生活过吗？当初我就在想一个问题，庆牧被抓走后，因为多次被人尝试用神经元接驳的方法夺舍，所以最终导致他成了植物人。可是，你被抓走一个月之久，却安然无恙的回来了。难道神代就没有尝试着对你进行夺舍吗？还是说，你已经被夺舍了？”
>
>这几人同时出手，一出手便要从根儿上抹杀庆尘曾经的功绩。
>
>庆尘在庆氏立足，靠的就是当初他换回庆牧，然后从A02基地杀出来。
>
>这样一来，庆氏情报系统才归心于他。
>
>而现在，对方直接打算诬陷庆尘已经被夺舍，这种脏水，庆尘自己甚至无法自证清白。他知道自己不会被夺舍，庆氏家主知道，哥哥庆准知道，可别人不知道。
>
>不管庆尘有没有被夺舍，哪怕只是存疑，他就没有资格接任董事局主席的位置。
>
>却听李可柔继续说道：“如果你们觉得这还不够，那么他在表世界大阪击杀神代时间行者数千人，甚至还在北方击杀高手神代云合，生擒神代家主之子神代靖丞，也是假的吗？如今神代靖丞还在猪圈里关着呢，你们要不要去看看他过的有多么凄惨？”
>
>神代云罗小声赞叹一声，他发现这女孩对庆尘公开的事迹如数家珍，连表世界发生过什么都给调查清楚了。
>
>这功课做的是真细致啊。
>
>宴会厅里安静下来，确实如李可柔所说，神代靖丞这会儿还在跟猪抢东西吃呢，这总不会假吧。
>
>有人冷笑道：“如果牺牲一个神代靖丞、神代云合，再牺牲几千个兵卒，就能换回一个庆氏家主的位置，那这笔买卖就是划算的。演戏嘛，谁不会？如果庆尘有办法证明自己没被夺舍过，我愿意全力支持他成为新一任董事局主席，但问题是，他怎么证明？”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./aa38646b62748e1667142b8a8ef593be.md)
--------
