### 夜的命名术-第943章你来我往-69书吧

--------
[上一章](./da4118d821ba65ef8035866f52ccab29.md)
--------


>
>
>
>战争就是你来我往。
>
>在过去的一段时间里，庆尘前往西大陆，几乎付出了很小的代价，便对罗斯福王国造成重创。
>
>他摧毁了白银城一半的主力部队，他摧毁了帝国TOP军事基地的核威胁
>他联合了中羽摧毁了上百艘浮空飞艇、杀了上百名高手。
>
>但现在轮到对方出手了，而这一出手，便快速瓦解了家长会的核心战斗力，逼迫他们必须远走他乡，躲避诅咒。
>
>10号城市还在，这里还有，上百万的家长会成员。
>
>可留下的人都还没有高端战斗力，甚至还没有C级，他们支撑不起财团级别的战斗。
>
>只一招诅咒，便逼得家长会退避三舍。
>
>需要离开的家长会核心成员人数，高达21万，因为庆尘他们不确定傀儡师给裁决者提供的名单里，有谁，没谁。
>
>他们不敢赌，因为赌错了就是数万人死去。
>
>傀儡师渗透到了表世界去，在那里只要渗透一个户籍信息库的管理人员，就有权限查看所有家长会时间行者的户籍资料,有些人的出生日期甚至可以准确到几点几分。
>
>庆尘站在黑夜里凝视着夜空，那里仿佛有风暴公爵的笑声。
>
>“走吧，开启密钥之门,庆尘说道。
>
>很快，10号　城市的六个区里都各自开启两扇密钥之门，家长会核心成员们在罗万涯、小七等人的带领下，快速有序的撤离着。
>
>10号城市里，依然相继有家人惨死街头。
>
>有些家人正在队伍里排队离开，明明周围不存在任何危险与意外，却突然死于心源性猝死。
>
>他们已经都是修行者了，按道理说心肺功能要比普通人强大几十倍，绝不会出现心源性猝死这种状况，但它还是出现了。
>
>裁决者的诅咒一旦形成，就像是一把死神枷锁，牢牢的套在了所有人头上。
>
>短短半个小时，家长会便牺牲七百多人。
>
>小七、罗万涯等人一定是最优先级的目标，若不是他们第一批进入密钥之门，恐怕已经死亡了。
>
>在这个时候，家长会严格按照着等级高低撤离。
>
>等级高的先走，等级低的后走。
>
>这样看来好像家长会在搞特权阶级一样，让‘领导先走’。
>
>但事实是，等级高的一定会被最先诅咒，按照最优解原则,也应该是等级高的先离开。
>
>而这个时候凝聚力与执行力便体现出来了，没有人对此抱有怨言和质疑，一切服从组织安排。
>
>大局面前，所有人都没有刻意的谦让，大家只是安静的服从，将自己的生死置之度外。团
>他们很清楚，如果有一天战斗需要小七他们死亡，他们也会坦然的接受。
>
>这才是一個有战斗力的组织，应该具备的素养。
>
>家长会成员们看着战友死去，一个个抿着嘴不说话，继续有条不紊的离开。
>
>居民们在午夜被惊醒了，他们默默的站在窗边，看着街上一个个家长会成员遭遇意外。…
>
>看着家长会成员相继离开。
>
>有人了解到发生了什么，得知家长会被西大陆黑魔法迫害,必须远走他乡积蓄力量。
>
>于是居民们纷纷起来，拿出各自家中储蓄的粮食，塞到家长会成员的怀里，叮嘱他们保重。
>
>渐渐的，街道上居民越来越多，一条长街上所有人摩肩接踵全是送行的。
>
>庆尘没有继续去看这场景，这一幕虽然感人，可战争的目的不是感人，而是胜利。
>
>他来到一-栋别墅外面敲门。
>
>里面传来温和的声音:“谁?
>“我，庆尘，有事情想要请教，”庆尘说道。
>
>门吱一声打开了，零就站在屋里，壹还在沙发上看着肥皂剧。
>
>“有事吗?”零笑着问道。
>
>“您一定知道现在10号城市里正发生着什么，对吗,庆尘问道。
>
>“我知道，”零点点头。
>
>“我们只能撤离吗?”庆尘认真问道:“我不是说现在那些核心成员，而是所有家长会成员，都必须撤离吗?
>零仔细打量着严肃的庆尘:“你计算出来的最优解，　就是所有人都必须撤离，对吗?凭你们的实力，不足以在中原地区挡住对方。
>
>“嗯，”庆尘点点头。
>
>此时浓黑如墨的夜色里，天上的乌云格外凝沉。
>
>零想了想说道:“我计算的结果，和你一样。
>
>零继续说道:“按照我的计算，　即便现在西大陆来的只是先锋部队，依然不是这个残破的联邦能够随意抗衡的。
>
>“北方鹿岛已经彻底垮了，神代刚刚被神代云罗接手，但神代余党将空中要塞开走，空中部队也在内战里损失过半。这对你们来说当然是好事，因为神代本身就是为虎作伥的势力，它被消磨的越多越好。但问题就在于，它已经挡不住风暴城、白银城了。”
>
>所以，当先锋部队抵达之后，北方在几天之内就会彻底沦陷神代云罗刚刚拿到的神代财团，也会淹没在历史长河里。
>
>零:“神代云罗如果无法为你们挡住10天时间，你们甚至连撤离都来不及,这就是最精确的计算结果。”
>
>庆尘深吸一口气:“　南方呢?
>零摇摇头:“南方单看军事力量的话，未必能战胜庆氏，可傀儡师是个变量，他的蛰伏让一切都变得不确定了。这些天你故意让人每天送来情报和文件，我都看了，但这里面唯独没有傀儡师的详细信息。我们假设，他手里真的有几位画师终生致力于作画，那么.上千名A级画作出现，你有信心挡住吗?”
>
>“没有，’
>
>庆尘摇头说道。
>
>“没有选择了，你们必须走，收缩力量回西南，彻底放弃中原，是目前唯一的选择，”零说道:“而且，　当罗斯福王国的主力部队抵达时，你们连西南都必须放弃，只能躲进广袤的禁忌之地里。
>
>零毫不留情的分析着局势，但庆尘很清楚，这一切都是真的。…
>
>庆尘得出的结论和对方一模一样，他只是抱着一些希望，想要看看这位人工智能有没有更好的办法。
>
>但是，对方好像也无能为力。
>
>“我们和罗斯福王国还有没有和平相处的可能?”庆尘问道。
>
>零笑着回应道:‘　这不像是你能问出来的问题狼可以不吃肉吗?狼和羊是永远不会和平相处的。
>
>“谢谢了，”庆尘转身就走。
>
>然而就在这时，零在他身后忽然说道:“但我总　觉得你们未必会失败。
>
>“为什么?”庆尘回头问道。
>
>“因为你们曾击败过我，”零微笑着说道。
>
>庆尘沉默着。
>
>零继续说道:“　准确讲，不是你们，而是你们这个民族。你们的武器其实一直都不是超凡者的能力，不是科技带给你们的进步。
>
>“那是什么?”庆尘反问。
>
>“任小粟说过，当灾难降临时，希望才是人类面对危险的第一序列武器。
>
>“谢谢,庆尘离开别墅，走入黑夜。
>
>别墅里，壹抱着膝盖看向零:“你觉得　我们能赢吗?”
>
>“我们?”零愣了一下。
>
>“对啊，”壹理所当然的问道:“　大家现在是一伙的嘛。
>
>零忽然笑了，她想了想说道:“除非任小粟回来，　不然我们赢不了。”
>
>“啊，需要我爸爸回来吗，可是我也不知道怎么联系他啊。
>
>庆尘找到庆野、庆驱两人:“你们暂　时是安全的，傀儡师还没有能力渗透影子部队。现在交代给你们四件事情。”
>
>“第一件事鹿岛的战争要尽快结束收尾，放弃解放区的守备工作，不要分散力量。消灭了鹿岛的有生力量之后，立刻收缩。只要鹿岛的残余部队无法再对我们构成威胁，我们就已经达到了目的。
>
>“第二件事，　带领余下的家长会成员全城，看裁决者的密钥之门是否开在我们城市里。如果有，杀了他们，如果没有,就立刻前往18号城市。联系李氏枢密处,希望他们可以配合18号城市。裁决者距离我们不会太远，只有这两个城市。
>
>“第三件事，联系庆坤、庆宇，调动部队准备南下迎敌，陈氏部队这个时候有动作，是个非常危险的信号。稍后用陈余出境发出公告，分化陈氏内部力量，拖慢他们北上的节奏。”
>
>“第四件事.准备撤离，往西南撤。”
>
>庆野豁然睁大了眼睛看向庆尘:“老板，你觉得我们挡不住?
>“对，挡不住，”庆尘说道。
>
>“明白了，”庆野和庆驱点点头:“我们现在就去安排.
>老板你呢，我怎么感觉你又要走?
>庆尘看向庆忌:“庆忌叔，　开暗影之门。
>
>“去哪，”庆忌斜靠在墙上问道。
>
>“有人来我们家里做客，送了这么一份重礼，我们也得还礼才行，
>
>庆尘平静说道:“有人敢诅咒我，而裁决者组织里唯一一个有能力诅咒我的就是风暴公爵，他现在在东大陆，那我们就去西大陆玩一玩。…
>
>“我对这个最感兴趣，”庆忌笑了笑，暗影之门打开，庆尘直接带着陈余和画作走了进去，来到管家在第八区的顶级公寓之中。
>
>这一次他不再遮掩和低调，陈余本命画作的七天存续期还没到，先两尊水神共工、两尊火神祝融破窗而出。
>
>它们飞在空中时便迅速分散，各自迅速飞往风暴城卫戍军营地、行政会议中心、基因药剂研发生产中心、裁决者总部，进行最精准的打击!
>王水暴雨和火焰潮汐从天空中涌现，与裁决者们只敢躲在号城市施法不同，庆尘的报复是如此凶猛。
>
>要知道，东大陆是黑夜，这里是白天，几乎所有工作人员都聚集在这几处，然后全部死亡。
>
>庆尘要将陈余即将消散的本命画作利用到极致，榨干他们的每一点价值!
>在摧毁这四处基地之后，两尊火神祝融又快速调转方向，摧毁了风暴城的发电站、水厂，水神共工则去城外，对农场进行大面积王水覆盖。
>
>短短一个小时时间，四尊半神级本命画作对整个风暴城造成了毁灭性的生态打击。
>
>想要恢复，没个一两年是做不到的。
>
>庆尘肆无忌惮的倾泻着愤怒，他的半神主影、座下青牛就在公寓楼下的街道里横冲直撞，摧毁一切包围过来的风暴城卫戍军部队，副影则在驱散大楼里的所有居民。
>
>就在这一个小时里，风暴城竟然没人能靠近这栋公寓方圆三
>公里!
>他们倒是想要动用重武器轰炸，可庆尘一出手就已经摧毁了
>卫戍军的军火库。
>
>一位半神如果不计代价的想要袭击一-座城市，他给这座城市带来的创伤，将如同广袤大地　上的峡谷一样难以愈合。
>
>庆尘看向身边的陈余冷声道:“如果你从一　开始便愿意跟我们一起努力迎敌，那么我们所面对的局势，绝不会像如今这么艰难。如果没有鹿岛和神代打开国门，即便罗斯福王国强大，也未必敢远洋作战。”
>
>这时，远方一枚导弹飞来精准的一头扎入庆尘所在的公寓窗户。
>
>轰隆一声公寓楼.上下三层全部变为废墟。
>
>这种远程火炮精准打击能力，就是罗斯福王国敢于远洋作战的底气之一，但是，导弹抵达时，那公寓里已经没人了。
>
>宣战。
>
>东大陆Joker悍然袭击风暴城-切军事、政治设施，就是在公然向罗斯福王国宣战。
>
>彼此之间已经没有任何缓和的余地，双方都将拿出一切手段来打击对方，不死不休。
>
>真正的战争已经开始。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./2a5ebaf1af196d3d23b1e71033a042cc.md)
--------
