### 夜的命名术-第931章自带BGM的Zard-69书吧

--------
[上一章](./860f0030fb95ea72270619e510c958d9.md)
--------


>
>
>
>战斗还没结束。
>
>郑远东拦下了三架，直接以黑色蛾蝠织成的网将他们撞得粉碎，剩余两架则趁着导弹轰开那张网时，一并钻了出来。
>
>可等他们突破重围的时候，正巧看到庆尘手持长剑切开战斗机，这一幕以绝对的震撼效果颠覆了他们对人类的认知。"Holly,shit!"
>他们也见过王国成员的华丽超凡能力，甚至也见过关押在牢笼里的兽人战士。两位飞行员自认为已经开始了解那个神奇瑰丽的里世界了，但这一刻他们还是被吓到了。只因为，他们曾经看到的都是"人'，而他们现在看到的却是"神'。即便庆尘现在只是半神。
>
>飞行员想要逃离，可开弓没有回头箭，战斗机已经来到庆尘面前，他们疯狂喊道"开火!"庆尘在神切之后短暂的滞留空中，他凌空转头看向这两架战斗机，笑着在通讯频道说遂“何老板晋升半神直接拿空中要塞祭旗，我的逼格要比他低一些了……但也还可以!"只当是与陈余战斗之前的一点开胃小菜吧!却见导弹一枚枚的飞出来，系统提示他们目标已经锁定，可他们却看不见了庆尘的踪影。就在庆尘短暂滞空之后开始下坠的顷刻。他的身影消生
>
>璀璨的光线重新出现在所有人眼前，如今庆尘手里多了一柄红色长剑，于是那白色的光线里，又多了一抹红色。神切再神切。
>
>却见那光线在天空中快速画了个V字!灿烂，凌厉，决绝。
>
>V字神切照耀着的天空，竞让所有见证这一幕的人都感觉有些刺眼，大家忍不住抬手遮挡视线。
>
>当手放下时，那么看到这V字神切刚好以极其精准的角度，将4枚导弹、2架战斗机全部囊括在内。
>
>两条还未消散的光线横贯在天空之上，成为所有人心中无法抹去的画!此时此刻，庆尘在天空中背对着擦肩而过的战斗机，风流涌动着他的头发。
>
>而他身后，战斗机、导弹，全部一分为二。咔的一声这时候才传到训练基地，天空中的不速之客纷纷向地面坠毁。
>
>直到这一刻，庆尘才轻轻拉开自己背后的降落伞控制带，伞盖打开，他缓缓落下地面。远处的空客美洲狮上，索雷尔怔怔的看着这一幕∶"你们时间行者都这么神奇吗?"刘德柱乐呵呵笑道∶“不，是只有他这么神奇。
>
>其实不止是索雷尔感慨，刘德柱回想起当初刚刚穿越的时候，这位老板还是个连金条都要斤斤计较的普通学生呢………
>
>如今，对方已经成长为所有人都要仰望的半神了。半神啊
>这是真正的食物链顶端
>庆尘稳稳站在雪地上，解开自己的伞带。远方训练基地里再次爆发一阵欢呼声，小七跳到了小五背上，高声呐喊道“家长晋升半神了”“半神了”
>
>家长会终于有了他们的第一位半神，这一战之后也意味着，东方时间行者在表世界将再无对手。
>
>曾经他们畏惧的、憎恨的对手，都成为了历史。就在确认战斗机已经全部坠毁、庆尘已经晋升半神的时候，王国组织竟然干脆直接的原地解散了……
>
>King只留下几个最心腹的下属，其余的时间行者想干嘛就干嘛，王国这个组织竟然突然之间就不存在了3
>不得不说，这是相当果断了。今天注定不再平凡。
>
>有人冲进密钥之门临时去买香槟，然后冲回来喷洒在每个人身上。有人冲去郑城的蛋糕店，当场买了十多个蛋糕拍在其他人脸上。
>
>庆尘早已脱下飞鼠服，穿着短袖与长裤站在雪地里，他看着自己的双手，感受着身体之中澎湃的力量。
>
>“恭喜，”郑远东走过来笑着说道∶“成为半神是什么感觉“索然无味”庆尘笑着回应∶“郑老板刚刚施展的是巫术""对，蝠如东海，"郑远东说道。庆尘“……是不是还有兽比南山”
>
>“有，不过要有独特的念法，要抑扬顿挫，”郑远东神秘一笑∶“巫术还挺有意思的，要不要学学”巫术是欧洲的产物，一开始的咒语也全都是英文，后来这玩意到了任小粟手上，他认为英文能让巫师与世界意志共振，中文凭什么不行?于是，中文咒语诞生了，但这中文咒语好像不怎么正经。
>
>到时候郑老板跟人打起来，场面会在非常血腥的同时，又非常客气。
>
>庆尘婉拒了郑老板的提议∶"我就不学巫术了，贪多嚼不烂，到了半神境界要一条路走到黑，如今我已经占了修行与觉醒两条路，不能再分心了。"巫术神奇归神奇，但人要懂得取舍。
>
>如果庆尘真的哪天闲了，也不会先去学巫术，他应该会先学何老板的剑。纵有万般法，一剑以破之。
>
>这才是庆尘想要的东西，干脆，暴力，直接。郑远东忽然说道“我有两件事情，想请你帮忙。
>
>庆尘好奇道"什么事情"
>"不急，我先问一下，刚刚你手里那柄红色长剑是?"郑远东问道。
>
>“我被戏命师押去白银城的路上，我杀了他，这是他的禁忌物，”庆尘说道∶“很锋利，重点是没有什么可以摧毁它。”“作用就是锋利吗?”郑远东好奇道。“不是，”庆尘摇摇头说道“它的真正作用是……音响。”“嗯”郑远东愣了一下“什么意思”
>
>"黑蜘蛛说，这个禁忌物的主人生前是一个神经兮兮的戏命师，和人战斗时喜欢随身带一个音响，自带BGM，要放特别燃的音乐才能激起战斗欲望，所以死后就析出了这么一柄可以放歌的禁忌物，“庆尘无奈说道∶“宿主想用它放什么歌都行，只要是你听过的，它都能播放原声，而且音质非常好。"郑远东"……"
>就像神代云罗身上的白鳞软甲，那玩意的作用本身不是防御，而是可以帮人锁住水分，穿上它，哪怕在沙漠里走上7天，也能活的很好。
>
>但这件衣服有禁忌物那不可被损毁的属性，刚好成为世界上最好的防弹衣。
>
>郑远东笑着问道“那你刚才怎么不放首歌”
>
>庆尘认真说道“要脸。”
>
>这时，Zard的脑袋从地里钻出来∶“老板，这长剑能送给我吗?”
>
>庆尘哭笑不得“目前还不行，我如今觉醒等级只有A级，神切的伤害还不够高，所以要搭配一个利器来补一下伤害，增加一些攻击力。"
>绝对的速度，要搭配绝对锋利的利刃，才能将杀伤能力最大化。Zard低头遗憾道"奥……"
>郑远东忽然笑着说道∶“送他吧，我看他这么失落还挺心疼的，像个小孩子一样。”说话间，他竟是从虚无中抽出一柄黑刀递给庆尘∶"这柄黑刀就是禁忌物ACE-001，可斩天下万物……禁忌物都可以斩。”
>
>这件禁忌物不是谁死后析出的，而是神明任小栗以精神意志具现而出，它天然的就隐隐凌驾于所有禁忌物之上，甚至能摧毁别人的禁忌物!级别这么高的禁忌物，庆尘只见过一个……三界外。
>
>庆尘愣了一下“你可是刀术大师，怎么能没有刀”郑远东解释道“我之所以练刀，是因为我身为巫师很担心被人近身，所以才练的，本身并没有把这
>个当做主业。有些人觉得我是巫师，当他强行近身之后，我可以给他一点惊喜。"庆尘“那你需要带着这柄刀防身啊。”
>
>郑老板认真说道∶“现在已经没有敌人能近我身了。”庆尘“…”
>
>郑远东说道“这就是我要说的第一件事，我想拿黑刀跟你换黑色真视之眼，先前为了鲸岛，我将黑色真视之眼换给了你，但思来想去它还是对我的帮助最大，所以想换回来。"“原来如此，”庆尘说道∶“我同意，黑色真视之眼在你手里才能发挥最大价值。”Zard∶"血腥长剑在我手里，也才能发挥它的最大价值!"
>庆尘哭笑不得的接过黑刀，又将血腥长剑递给Zard∶"它叫"在我的BGM里谁也不可能战胜我’。”
>
>Zard∶“这么好听的名字!这么长!这么个性!小羽老让我给他唱儿歌，唱完还嫌我唱的难听，这下好了”说完，他将长剑扛在肩上找大羽炫耀去了，一边跑，这猩红长剑还一边放着歌∶“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数二四六七八…”
>
>稚嫩的孩童声音飘摇在雪山里，周围都是战斗机的残骸，远处还有熊熊烈火与黑色的烟尘。大羽眼角跳动着看见Zard朝自己走来，一边走还
>
>一边放着儿歌∶“你赶紧把这剑给我扔了!最不该拿到这把剑的人就是你!”
>
>却听血腥长剑的歌声忽然一变“能不能给我一首歌的时间，把故事听到最后才说再见……”大羽面色一变∶“你现在都不会用嘴说话了是吧，这谁教你的?”4却听血腥长剑的歌声又忽然一变“是他，就是他，我们的英雄小哪吒”大羽“……”
>
>也就是这个时候，雪山下的庆尘问道∶"郑老板要说的第二件事情是?"郑远东忽然说道“已经晋升半神了，我希望你能跟我去纽约走一趟。”庆尘点点头∶“是要去的，还有人欠我一个东西。”
>
>

--------
[下一章](./f4a5da52d55f2155083eb1f118b90016.md)
--------
