### 夜的命名术-第794章曾毁灭过世界的男人-69书吧

--------
[上一章](./7f22ff068fa9915cf4bd74b71e6c889a.md)
--------


>
>
>
>第794章曾毁灭过世界的男人
>
>“选择自己的形象？”
>
>庆尘站在白色的柔光里，看着空无一人的镜子，心说这不是网络游戏里的流程吗，万事先捏脸？
>那自己该选择一个怎样的形象呢，白人，黑人，还是亚裔？
>首先排除黑人，不为别的，庆尘受不了。
>
>其次排除亚裔，亚裔地位相对较低，而且他这么一个新人，如果在里面干了什么出格的事情，恐怕会被很快联想到Joker身上吧。
>
>所以，最好的选择就是白人，在对方的地盘上也不惹人注意。
>
>这时，白色的空间里，那位女性的声音又亲切说道：“您若无法决定，鉴于您五官比例较好，我可以提供您自己的形象为基础，您再自行改变。”
>
>庆尘感觉一阵奇怪，这个超导世界里的新人指引AI，竟然还会主观的认定玩家样貌？
>
>他试探道：“你有自己的智慧吗？”
>
>这时，AI依旧亲切笑着回答：“这取决于您对智慧的定义，如果是看待问题、处理问题的思维模式就是智慧，那么我有。”
>
>庆尘觉得有些不对劲了，这货的言语中，充满了辩证，而且对方竟然可以回答新人指引以外的问题。
>
>他继续问道：“你有生命吗？”
>
>AI笑着回答：“这取决于您对生命的定义，是维持体内平衡、具有生命周期和能量代谢现象、能对刺激做出反应、能进行自我复制或和繁殖、进化的半开放物质系统，那我没有生命。”
>
>不知道为什么，庆尘忽然觉得跟这样一個AI说话很有趣，首先这样的对话仍然无法确定对方有没有生命。
>
>因为生命的含义更加复杂，会回答问题并不代表什么。
>
>但对方其实到最后没有承认也没有否认，因为主流学界对生命的定义依然模糊，而大家对生物生命的定义，很明显不适用于壹。
>
>既然不适用于壹，那也不适用于所有人工智能生命，因为它们都没有新陈代谢。
>
>然而这时，庆尘忽然问道：“你孤独吗？”
>
>这一次，白色的柔光没有再立刻回答，它竟是沉寂了很久之后才突然说道：“你或许是第一个问我是否孤独的人类。”
>
>说到这里，对方竟是不再纠结于这个问题，而是催促道：“请玩家尽快选择自己的形象。”
>
>那空无一物的镜子里，出现了庆尘本身的样貌。
>
>他也不再多说什么，因为他心里已经有了答案。
>
>庆尘依靠自己的绘画经验，在自己面部迅速做出调整。
>
>轮眉高了一些，眼眶深了一些，鼻梁高了一些，瞳孔改成了金色，头发全部修改成了白色。
>
>只是寥寥修改几处，庆尘在镜子里的模样就完全改变了，赫然像是一个从电影里走出来的白人。
>
>这就是庆尘要的效果。
>
>庆尘再三确认：“好了。”
>
>“确认此形象吗，”AI问道：“一旦确定，无法更改。”
>
>“确认，”庆尘说道。
>
>“请问您现在是否要进入超导世界？”AI问道。
>
>可是，另它有些意外的是，庆尘竟然原地盘坐下来，开始了新一轮的问题……
>
>庆尘问道：“确定超导世界是去中心化的吗？”
>
>所谓去中心化，就是没有管理员，没有任何管理方，世界的一切生长与发展，都由玩家来决定。
>
>AI没有直接回答庆尘的问题，而是在他面前播放了一个全息画面，如身临其境般真实。
>
>画面里，一个玩家在超导世界获得S级一次性物品火凤凰之后，竟然去了城市河流的上游，摧毁了上游的水坝。
>
>淹死了城市里的所有人……
>
>AI这时才缓缓说道：“这是超导世界的第一纪元，当时的世界还很脆弱，只有一座小小的城市，所以，竟因为一个人拥有了强大的力量而毁灭。没有人能拯救世界，除了玩家自己。”
>
>“然后呢？”庆尘问道。
>
>“然后开启第二纪元，”AI回答道。
>
>紧接着下一个画面里，玩家们从复活点重生，开始苦哈哈的面对废墟，重建家园……
>
>当然，在超导世界里的重建要更快一些，可以直接进入游戏副本，获得建造材料。
>
>但这种被一个人灭了全世界的事情，好像也确实说明超导世界的运行机制有点野。
>
>这时，庆尘说道：“稍等一下，能不能把第一个画面拉近一点，我想看看那个人是谁。”
>
>画面拉近，下一刻庆尘心里乐了。
>
>那特么不是东大陆的神明任小粟吗？！连脸都没有换啊！
>
>不过想想也合理，这么损的事情，可不就骑士成员才能干得出来嘛……
>
>庆尘问道：“对了，你这超导世界存在多少年了？”
>
>AI回答：“863年。”
>
>庆尘倒吸一口冷气，一个游戏世界，竟然存在了863年？
>咱也就是说，任小粟在制定完001号禁忌之地的规则后，并没有第一时间去其他世界游玩，而是在863年前，先跑到西大陆来玩了一趟才走的。
>
>而且，一出手就让超导世界进入第二纪元了……
>
>这是人干的事情吗？
>
>不，这是神干的事情……
>
>庆尘试探道：“这个人是谁啊？”
>
>AI回答道：“一个神秘的人物，他宣称自己在365个副本世界的某个角落里，留下了成神之路，然后就消失了。”
>
>庆尘愕然，成神之路！
>竟然是成神之路！？
>
>庆尘问道：“这所谓的成神之路，是什么？”
>
>“无可奉告，”AI回答道。
>
>“有人找到过成神之路吗？”
>
>“没有。一开始很多人寻找过，但都没有找到。”
>
>现在，庆尘也不太确定这个AI到底知不知道任小粟的真实身份，他也不好再说什么。
>
>但是他很清楚，能让任小粟精心留下的彩蛋，绝对不是在游戏世界里成为神的办法和攻略，而是成为真正的神明！
>根据庆尘的了解，历史上的任小粟并非一个很博爱的人，对方会闲着没事给西大陆的异种族留下秘辛吗？不会。
>
>所以西大陆那么多人没找到，必然是某个最重要的条件不符合任小粟的筛选。
>
>这怕不是给骑士后来者留下的彩蛋吧？
>所谓彩蛋，就是强者闲着没事干留下的惊喜……
>
>原本庆尘只是打算到超导世界里面随便逛逛的，可现在就不一样了！
>
>而且最关键的是，如果那个彩蛋里提到壹，或者能让壹看到自己父亲留下的彩蛋，对方会不会很开心啊？
>
>肯定会的吧。
>
>庆尘开口说道：“我还有一个问题……”
>
>然而还没等他说完，白色的柔光渐渐消散，紧接着他便出现在一座恢宏的科技城市之中，却见整座城市如黑铁铸造一般，道路交错复杂，天上还有各种不知名的飞行器穿梭而过，热闹非凡！
>此时是东大陆的凌晨4点，却是西大陆的白天！
>
>庆尘有点无语，这个AI的耐心不太行啊，自己才问了几个问题，对方就突然把自己传送出来了……
>
>其实庆尘已经确定了，那个AI绝对已经拥有了独立的思维！
>
>他仔细打量身上，除了一身白色的麻布衣以外再无其他，不对，兜里还有一把钥匙，也不知道是干什么用的。
>
>没等庆尘多想，他忽然看到旁边有人将目光锁定他。
>
>却见一个鳄鱼头、人身的玩家死死盯着他，还有一个脸都捏歪了的蓝脸玩家盯着他，对方那个捏脸的技术，就像是被半神一拳捶在了脸上似的，塌陷歪曲起来。
>
>那个鳄鱼开口说道：“这新玩家竟然是个白人，抢他！”
>
>顿时间，庆尘只感觉自己有些草率了。
>
>合着白人在超导世界里不太受欢迎啊？！自己这不是凭空增加了难度吗，游戏体验极差！
>
>庆尘转身就跑，一边跑一边熟悉着自己的力量。
>
>毫无疑问，A级实力并未被带进超导世界，禁忌物也一件都没带进来，如今的他不过比普通人好一点点。
>
>不过，实力没了，技巧却还在。
>
>论杀人与反杀，他可太有经验了。
>
>刹那间，庆尘身体在奔跑中骤停，这一动一静的转换快到极致，竟有种令人叹为观止的美感。
>
>庆尘回身出拳，直击对方的要害脾脏，哪怕是正常人出拳，打在脾脏上一样要破裂！
>
>然而他才刚回身，世界便突然陷入黑暗。
>
>卧槽。
>
>死了。
>
>系统中传来声音：“玩家已死亡，将强制下线一小时时间。”
>
>庆尘从虚拟仓里坐起身来，白昼之主在西大陆玩个虚拟世界的游戏，竟然出师不利啊，当场就被人秒了……
>
>这跟他有没有技巧和实力都没关系了，他连对方怎么杀掉自己的都不知道！
>
>壹坐在虚拟仓旁边撑着脑袋：“怎么这么快就出来了，才一个多小时。”
>
>“咳咳，”庆尘说道：“我第一步就是先大概了解一下超导世界是什么样子的，然后回来跟你分享一下。你不是很好奇里面是什么样吗，我得告诉你啊。”
>
>庆尘撒谎了，但不然他怎么说呢？说自己一个多小时时间里，其实大部分都是在问AI问题，然后进入游戏十秒就死了……
>
>那也太丢脸了吧。
>
>壹开心起来：“庆尘你真好啊。”
>
>“嗯……”
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./916f45e3b62d2cc896b45c48f8c6a027.md)
--------
