### 夜的命名术-第822章主宰战场！-69书吧

--------
[上一章](./dd4aa299b2e62fa80af8ad968781191d.md)
--------


>
>
>
>
>8点钟方向的树冠中一阵晃动。
>
>所有人立刻看去！
>
>这8号多元世界里是没有动物的，只有玩家自己，所以这树冠晃动必然是有人在里面隐藏着。
>
>有玩家朝树冠释放了一套技能才敢慢慢靠近过去，然而他们却发现，刚刚晃动的树冠处，竟是有一根藤索缠绕着树枝。
>
>是有人拉动了这根藤索，假造了有人在树冠里的错觉。
>
>众人发现上当后立刻朝自己队友看去，正好看见白人之光再次从树冠里倒吊下来，割断了一名队友的脖颈，又钻回树冠里消失的无影无踪。
>
>就是这声东击西的短短几秒里，又有人死亡了。
>
>玩家们不寒而栗，这种杀人手段太极端了，刀刀割喉，只要稍微分神，等级高也根本没什么用处，对方连释放技能的机会都不给你！
>
>这些能够进入公会的玩家，最少也是个从军中退役的自由民，他们是上过战场的，
>
>打过反抗军，打过巨人族，深入过禁忌之森。
>
>当面对庆尘的时候，他们会忍不住思考一个问题：如果大家是在现实世界里、战场上、禁忌之森遇到这样的敌人，会是什么结果？
>毫无疑问，这绝对是战场上最棘手的敌人。
>
>有人道：“这种人绝对不是贵族子弟，肯定是某个集团军里最精锐的特种兵退役了。”
>
>西大陆是精英式教育。
>
>很多人以为的精英式教育是养尊处优，舞会，礼仪，攀比炫富。但真正的精英式教育是最优秀的人教最优秀的人，他们擅长战斗且知识渊博，基本都是多方面有所建树的全才、亦或是专精某一门类的天才。
>
>然而，这些玩家见过贵族天才是什么样。
>
>那些天才给人更多的是一种压迫感，一看见对方就自惭形秽的感觉。
>
>而庆尘却不一样，他给人的感觉，是最直接的危机感。
>
>面对庆尘时你会明白，你面对的就是生与死的选择。
>
>说的再通俗一点就是，贵族子弟不会如此不择手段……
>
>他们良好的学识与教养，不允许他们这么阴……
>
>〃会是哪个集团军的呢？〃有人小声问道。
>
>“对了，你们有没有感觉，他的行事作风有点像白银城的黑骑士团成员”
>
>“好像有点。”
>
>凤凰公会的玩家小心翼翼走在树林里，他们来的时候有多嚣张，此时受挫的程度就有多大。
>
>他们面对的这位白人之光，好像已经与树林融为一体了似的，来无影、去无踪。
>
>随时随地都在准备给他们致命一击。
>
>玩家们渐渐聚集在一起,不再分散，他们窃窃私语着什么，似乎在制定什么计划
>
>很快，凤凰公会玩家再次分散，但这一次似有不同，分散的阵型内在有着巧妙的逻辑。
>
>这些退役军人,终于开始用最谨慎的态度来对待庆尘了。
>
>他们甚至觉得自己重新回到了军队里，…
>
>面对的不是一名玩家，而是真正的威胁。
>
>队伍里，军衔最高的士兵立刻接任队长，他无声的打出战术手势，两翼分别有人分散出去侦查，附近则有人以五人一队为编制，迅速靠拢。
>
>他拿出液晶板来，给外界发出消息，似乎还在摇人。
>
>大家放缓了脚步，不一会儿，就有新的成员进入队伍，队长说道：〃不要慌，等他出来。如今是他在狩猎我们，不是我们追杀他,所以他一定会回来的。"
>队长已经立刻摆正了彼此之间的身份，他们是正在绝地反击的猎物，而不是猎人。
>
>就是此时,一名玩家不小心掉入了陷阱之中。
>
>但所有玩家都没有去看他，而是着其他方向。
>
>就彷佛那个掉入陷阱的玩家，并不是他们的队友一样。
>
>因为他们很清楚，如果白人之光想继续杀死他们，就一定会是现在。
>
>刹那间，队形边缘的树冠上倒吊下来一个人影。
>
>他双腿勾着粗壮的枝干，俯身便刚好以短刀割断了一名士兵的咽喉。
>
>然而这一次，附近的玩家已经快速响应，却见他所在的大树顿时被冰霜缠绕，所有树叶与树枝都被冰封，彷佛成了一颗坚硬的铁树。
>
>这玩家反应太快了。
>
>这才是退役军人该有的战斗素质。
>
>庆尘试图重新钻回树冠里，却被冰冻的树叶将脸部割伤，衣服也都被撕成条状。
>
>他顿时放弃，立刻跳下树冠往树林深处跑去。
>
>“打上标记没？”队长看向一名玩家。
>
>“打上了，他跑不掉，”玩家说道。
>
>这名玩家的职业是刺客猎人，D级技能便是给其他玩家打追踪标记，专防隐身刺客。
>
>标记技能需要持续施法两秒钟，而玩家们刚刚这一套配合，也仅仅是为了帮这位猎人打上标记而已。
>
>众人动身，目标明确的朝着庆尘追去，这一次不管这位白人之光跑去哪里，都别再想暗算他们了。
>
>一路上还有人中了陷阱，但所有玩家都没去管中了陷阱的队友，而是疯狂突进。
>
>彼此之间的距离快速拉近,庆尘的等级
>
>低,根本跑不过他们。
>
>而且，庆尘也尝试躲藏起来，却总是被轻易找到。
>
>一来二去的，这躲藏竟是耽误了他逃命的时间。
>
>庆尘也意识到不对劲了，对方一定是用了某种手段，锁定了自己的位置！
>〃准备寻找机会，一击毙命，"队长低声说道：“不要让他有还手的机会。”
>
>可就在此时，前方出现了一处断崖，庆尘毫不犹豫的纵身一跃。
>
>这断崖高达五十多米，他这一跃轻巧的落入河流之中，浪花极小。
>
>追来的玩家看着高度童孔收缩：〃他竟然连退路都已经留好了！"
>〃我们跟着跳吗？跳下去有可能会死。"
>〃跳！不能让他逃出猎人标记的两公里范围，上面有命令,必须杀他！服从！队长没有犹豫，跟着就跳了进去，一起被湍急的河流往下游冲去。…
>
>其他玩家也跟着跳，但当场就有五六人摔死在河里……
>
>这种高度，如果没有跳水技巧是会死人的！
>
>在湍急的河流里，队长的脑袋露出河面，想要去寻找庆尘的踪迹。
>
>可令他没想到的是，庆尘根本不在他的下游，而是在他上游。
>
>队长凝神望去，正透过清澈的河水，看到那位白人之光叼着一柄短刀快速游弋，朝他的队友扑去！
>这位白人之光坠入河里之后就没有再跑了，而是凭借自己强大的水性，抱住了一块礁石，稳稳的躲在暗处露头呼吸,等待着新的时机。
>
>当凤凰公会的玩家落入水中后，他便立刻叼着短刀扎入了水中。
>
>当初为了完成生死关，他在以德服人的世界里不知道浸泡了多久的海水，巨浪、暗流，早就不知道经历过多少次了。
>
>而这个时候，所有玩家都处于坠河后的混乱之中，正是杀人的最好时机！
>短短五秒钟，庆尘便拉扯住一名玩家，在水下割开对方的咽喉后，一脚踹在对方的胸膛上，借着这一踹之力向另一名玩家奔涌过去。
>
>被当做目标的玩家心中一惊，当即便要释放技能，可河水里骤然有雷霆迸发，竟把他给电麻了。
>
>还没等这玩家反应过来呢，庆尘已经来到他身边，割喉，借力离开，一气呵成。
>
>队长看着这一幕，顿时释放技能想让河流结冰，困住庆尘的行动。
>
>但还没等他施法，湍急的河水便带着他撞上了一处礁石，差点给他撞晕过去。
>
>这种地形，比树林还要复杂！
>
>只不过，庆尘杀掉两人后并没有继续纠缠,而是快速的朝着岸边游去，见好就收。
>
>这凤凰公会在河里还有三十多人，很多人已经调整好了水下的状态，刚刚有一支冰箭在水中颱射，洞穿了庆尘的肩膀。
>
>他不能再继续战斗下去了！
>庆尘观察到，这些玩家里，C级少说有七八个，那个领头的很有可能是B级。
>
>他刚刚已经升到C级了，若是继续贪下去，怕是对方随便丢一片范围技能都能把他集火杀掉。
>
>更何况现在身上有伤。
>
>队长大声呼喊着：〃追，他要上岸了，继续追！”
>
>庆尘一边游，一边抬头看向天空。
>
>队长顺着他的视线看去，正看到一艘浮空飞艇从苍穹上掠过，并在各个区域扔下一
>个个空投。
>
>庆尘上岸后毫不停留，干脆直接的奔向空投落点。
>
>队长心里一咯噔面会有什么，万一有枪械的话，他们又要多死好几个。
>
>队长玩命的游到岸边，与剩余二十多名队友一起追了上去。
>
>“标记目标去哪了？！”队长吼道。
>
>那位刺客猎人指向11点方向：〃那里！”
>
>〃追，我看到他肩膀被冰箭洞穿了,就算被他拿到空投里的枪械也不可能持续战斗，”队长喊道。
>
>众人穿过河岸对面的树林，一路跟着猎人的标记追去。…
>
>然而，当他们远远看到庆尘时，却见对方半跪在地上，一只手臂因为肩膀的神经丛被击穿而无法抬起，可另一只手却异常灵活的拼装着一支自动步枪。
>
>队长奔袭时眼睛微微眯起，只因为他在远处看去，只觉得这位白人之光在摸到枪械后，整个人的气质便有所不同了。
>
>从容，自信。
>
>对方半跪在地上就像是一尊被艺术家繁
>复凋琢的艺术品，神态中再也没有狼狈、仓皇，只有坚定。
>
>彷佛他就是战场的主宰.长说道：“快速接近，进入施法距离！不要怕，这个距离他很难打中我们，冲过去最多死一半，剩下的一半也能解决他了。”
>
>可此时此刻，庆尘已经完成了最后一步组装，他单手持枪，用牙咬着枪栓上膛，并小声滴咕道：〃空投怎么投放的枪械还是零件，这不是故意制造难度吗？”
>
>说话间，庆尘已经单手抬起枪械，甚至没有瞄准的过程就直接扣动了扳机。
>
>队长见他不瞄准时，心中还暗自窃喜。
>
>单臂持枪，还不瞄准，那这枪械最多只能做做样子！
>可下一秒，他赫然看见身边一名玩家向后倒去，眉心还有一个窄窄的弹孔。
>
>队长心念电转，他不知道这到底是巧合,还是对方真有这个水平？
>
>如果是有这个水平的话，这得是某个集团军里，用子弹喂出来的三军比武冠军了吧？
>
>队长下意识的开启了录屏选项，并第一时间向左侧扑倒。
>
>卧倒可以让受打击面积减小，避免流弹击中。
>
>可还没等他想好对策，便顿时感觉眼前一黑,并从现实世界的虚拟仓里苏醒了过来！
>
>〃不是巧合，对方有绝对枪感！"队长高声说道。
>
>超导世界里，庆尘半跪在地上，精打细算的扣动每一次扳机，确保一发子弹就能击杀一名玩家。
>
>直到剩余的玩家终于意识到不对劲，藏在树后再也不出来了。
>
>庆尘拎着枪械缓缓向后退去，待到一定距离后转身狂奔.
>虽然距离B级只剩下一线经验，但他依然选择了撤离，800米外还有一个空投，他要去看看那边是否有药物。
>
>天快要亮了，他作为管家是必须下线的。毒圈在慢慢收拢，他必须到一个安全的地方，一个12小时内毒圈到不了的地方才能下线。
>
>按照推算，毒圈最少还有6天才会把所有人逼到中心的红河谷去，庆尘的时间还很充裕。
>
>8号多元世界以外，所有人看着白人之光的击杀数，竟然在短短12秒时间内，增长了17个。
>
>路人们全都没搞清楚这是什么情况！
>有人小声滴咕道：“凤凰公会的玩家不是挺强吗，怎么一下子就被杀了17个？！不是说白人之光进去的时候是F级白板小号吗，他凭什么一口气杀这么多公会玩家……”
>
>说话的时候，有人将目光投向凤凰公会的会长。
>
>这位会长的脸都黑了，明明是别人安插在他们公会里的卧底擅自行动，结果最后他却成了白人之光的背景板？！
>
>不过，连他也有些疑惑了，为什么这么多人都杀不掉一个白人之光？这到底是何方神圣，竟然以一己之力搅得大家不得安宁。
>
>远处,黑蜘蛛若有所思的看向下属：“现在他已经暴露出很多线索了，你去查一下军中的神枪手有谁在这个时候登陆了超导世界。另外，让我们在东大陆招揽的间谍确认一下，Joke「还在不在东大陆联邦。”
>
>
>

--------
[下一章](./36f2964b0aab2dd7a18e2e4b316eb571.md)
--------
