### 夜的命名术-第777章太子监国-69书吧

--------
[上一章](./4919911c1e68b84178be25982ca86b85.md)
--------


>
>
>
>此时此刻,宴会厅的大门关闭着,庆尘站在门外。
>
>里面是喧闹声,外面则是庆忌等待庆尘做出决定。
>
>“如果决定做这个董事局主席,就推门进去,如果不愿意,就转身离开,
>庆忌平静说道。
>
>庆尘思索两秒往前走去,哑仆们笑呵呵的帮他推开大门。
>
>宴会厅里,所有目光聚焦过来,讨论的声音也戛然而止。
>
>大家默默的看着他,看着这个第一次穿上西装的少年,身姿挺拔的走进来。
>
>这一刻,庆尘便是所有人心中的主角。
>
>砰砰砰,礼花炮在哑仆们手中绽放,直到这时,里面的讨论声才重新沸腾。
>
>………
>
>5号城市的边境管理局闸口处,一位官员看着面前三人,并对那位身穿白色
>狩衣的年轻人疑惑道:“你们三个是神代财团的吧?我在电视里面见过你们
>对了,你是神代云罗,那个贵公子!
>说话间,整个出入境闸口的穹顶上,倒悬着的金属风暴已经缓缓转动,将云
>罗、云秀、空屿三人锁定。
>
>却听神代云罗笑眯眯的说道:
>“我们已经从神代财团叛变啦!
>官员惊一下,这是自己能听的事情吗:“你们来5号城市有何贵干…你们
>
>的签证我可不敢随便乱批啊。
>
>神代云罗双手拢在狩衣袖子里思考片刻:“呐,你帮忙给银杏庄园打个电话
>就说庆尘的好朋友神代云罗来了…当然,我也不知道这句话好不好用。
>
>边境管理局官员无语道:“银杏庄园也是我这种级别能联系的吗?要不你们
>在这里等等,我一级一级汇报上去,等领导批示下来我再决定是否给各位放行?
>然而就在此时,一支黑色车队驶来,官员看到那熟悉的车牌号便立刻丢下三
>
>人,赶忙跑到旁边毕恭毕敬的敬礼:“长官,您可以走快捷通道的,不用过这
>个闸口。
>
>车上下来个哑仆,并在液晶板上打字说道:老板让我来接这三个人去银杏庄
>园,你放行吧。
>
>说着,哑仆还出示了液晶板里存储的电子信标,与出入境闸口的核验系统接
>驳
>
>确定是真的哑仆,出入境官员马上放行。
>
>神代云罗好奇的看着这一幕:
>“咦,好像有人提前知道我们要来?
>神代空屿分析道:“也许是路上被侦查到了。
>
>“也许吧,”神代云罗笑眯眯的往车上走去:“让我们看看对方要接我们去
>
>哪,说不定会举办一个热烈而盛大的欢迎仪式呢。
>
>说着,他对哑仆打了手语:“我们要去哪里?
>哑仆愣了—下,他没想到要接的人竟然还会手龉,一时间对这位客人好感大
>增:银杏庄园,今天是我家少爷的生日宴会。
>
>“哇哦,”神代云罗赞叹了一声:“我们来的真是时候!
>宴会厅里,庆尘拒绝了所有酒水与食物,他默默的看着周围,在他还没有与
>人交谈之前,也没人敢去主勤叨扰他。
>
>这厅里唯有一人,含情脉脉的看着他,常他目光看去的时候,对方还面带娇
>李可柔!
>庆尘看着李可柔的表情,心中顿感不妙,壹不会又干了什么坑他的事情吧?
>不然李可柔怎么会是这种表情
>李可柔举着吞楦杯,身姿橱娜的走了讨来,轻声细语的说道:
>“老
>
>板
>
>庆尘皱起眉头:
>“李小姐,我们先前应该说的很清楚了,彼此不会再有什么
>
>交集
>李可柔笑道:“嗯,我懂,现在是公开场合。
>
>”
>
>说着,这位野心家便转身离开,就像是什么都没发生过似的,对庆尘的恶言
>相向也浑不在意。
>
>庆尘纳闷,你到底懂什么了?!
>今天只有两章五千字了,抱歉,最近老婆临近预产期了家里事多,作息有点
>乱,容我调整一天,明天恢复正常更新
>
>

--------
[下一章](./5aaa923f34827dacb558fa86d5b78009.md)
--------
