### 夜的命名术-大概说一下码字计划，可能含轻微剧透-69书吧

--------
[上一章](./1af6f1095b916d1de0c60996a1fc6637.md)
--------


>
>
>
>夜的命名术到现在，已经接近尾声了。
>
>第一卷是故事的开始，在这一卷里庆尘认识了这个新世界，有了师父，但依旧没有清晰的目标。
>
>他就像是一个时代里随波逐流的每个人一样，只要能好好活下去就行了。
>
>也是这一卷里，他踏上了骑士之路，领略过禁忌之地，然后与师父告别，开始慢慢摸索自己的道路。
>
>神明权杖从苍穹落下，打开了18号监狱的地底收容器，放出了002号的禁忌物天地棋盘。
>
>第二卷是故事的递进，在这一卷里庆尘自己结识了李氏，收了徒弟，并陪李老爷子走完了最后一程。
>
>但到这里时，他只是通过李氏窥探了一眼世界的全貌，逐渐走向联邦的权力核心，并没有自己的完整势力。
>
>虽然李氏很尊重他，但在利益面前，他依然是无根浮萍。
>
>第三卷，他进入了密谍司，开始在哥哥庆准的帮助下，接手庆氏的情报系统，开始获得庆氏的人心。
>
>他开始接触到庆氏的各派系斗争，自己也亲身卷入其中。
>
>权力和力量会让人迷失，只有挫折才能让人重新清醒，然后更加坚定。
>
>他成了第二个庆牧，被带到了A02基地，遭遇人生里最大的挫折。
>
>曾经走的那一段弯路，让他承受了巨大的代价，最终回归本心。
>
>他带着一票情报人员杀出基地，坐上蒸汽列车，开始了新的人生。
>
>第四卷里，故事前期的人物线开始收束。
>
>家长会的发展终于在10号城市的灾难里崭露头角，病毒式的传播，也让庆尘拥有了各個城市底层人民的人心。
>
>在这一卷里，昆仑、鲸岛上的时间行者、骑士预备役、信差、家长会、共济会、白昼慢慢凝聚在一起，准备迎接更大的挑战。海外的侵略者、隐藏在暗处的傀儡师、陈氏的威胁，接踵而来。
>
>这一卷里，庆准这个关键人物下线了，他让庆尘明白这个世界上一直有人关心着自己，10号城市的灾难也让他终于决定担负起某些责任。
>
>与吕小树加入天罗地网不同的是，庆尘对局势的掌控能力要更强，也更加主动，所以他麾下猛将的规模也比吕树多得多，在面对威胁时，他准备的也会更加充分。
>
>第五卷里，庆尘终于开始回归亲情，他把自己父亲变成了庆氏打工人，然后终于决定远赴海外，直面未来的威胁，为东大陆争取一些时间。
>
>他要在西大陆联手中羽，拖慢罗斯福王国远征的节奏，为骑士预备役、白昼、家长会争取一个光明的未来。
>
>唯一需要注意的是，骑士预备役们要快点成长，不然庆尘很有可能就变成西大陆国王了。
>
>当然这是开玩笑的。
>
>实际上，西大陆内部真正的力量在慢慢复苏，戏命师们赖以掌控王国的能力也要浮出水面，王国内部的阴谋与计划，会以匪夷所思的方式，让庆尘也猝不及防的吃了大亏。
>
>那一刻庆尘才会明白，罗斯福王国之所以可以屹立上千年，是因为他们也足够凶狠。
>
>在这一卷里，何今秋的病情继续恶化，他将面临最重要的选择，但这成神之路……他真的能走吗？
>或许，命运早已为他写好了结局。
>
>庆尘会与巨人王朝发生哪些有趣的事情？那些大嘴巴巨人面对先知口中所说的朋友，又会做出怎样的决定？
>东大陆有李神坛与颜六元这样的老古董，西大陆是否也有？
>一切还不得而知。
>
>何今秋开始追求自己的成神之路了，庆尘在遭遇瓶颈之后，是否也会毅然决然的踏上这条道路？他是否能走得通？
>这条路上，是否会出现无法预料到的坎坷，重蹈任小粟曾走过的弯路？
>
>他终究要回到东大陆的，那个神秘的001号禁忌之地里有他必须去拿到的东西，也有他必须知道的秘密。
>
>东大陆与西大陆又将鹿死谁手？
>又或者某一天，时间行者必须选择一个世界，他们是选择留在里世界，还是回到表世界？
>还有很多东西想写，这也只是想写的大概五分之一。
>
>但故事总有完结的时候，目前计划剩余字数还有100万左右，预计10月左右完结。
>
>今天请假一天梳理后续的大纲，从明天开始尝试着每天更新万字以上，一口气推进到完结的那一天。
>
>嗯，其实这是一个请假单章，还算有诚意的请假单章，容我再捋一下大纲……
>
>另外，推一本好朋友志鸟村的新书《国民法医》
>
>今天刚刚上架，上本书《大医凌然》我很喜欢，这本也追到了更新，大家有兴趣的可以看看~
>明天开始万字更新，希望自己能坚持住吧~
>
>

--------
[下一章](./9aaa13e83429fa5cb343e8ed9e1d7f2e.md)
--------
