### 夜的命名术-第916章001号禁忌之地，小镇-69书吧

--------
[上一章](./166c4ef6d6e7704e191117c2d1db13f2.md)
--------


>
>
>
>第916章001号禁忌之地，小镇
>午餐时间。
>
>家长会成员回到餐桌旁，一个个身上涂着黑药，身上还扎着绷带，惨得不行不行的。
>
>甚至还有人双手骨折，两臂吊着石膏在被人喂饭……
>
>结果这货一边狼吞虎咽的吃饭，一边说道：“别看我双手断了，但跟我战斗的那个兽人战士比我惨多了。我觉得这些兽人战士都是样子货，主要还是小七哥不让我单挑它，不然让你们看看我怎么收拾他。”
>
>所有人哄堂大笑：“你他娘的都成这样了还不消停，人家随手一甩钢索就把你双手打断了……”
>
>“等伱上厕所的时候，看你还嘴硬不嘴硬，到时候谁都不帮你！”
>
>双臂骨折的这货想到自己尿尿时还需要别人扶一下的场景，顿时不说话了。
>
>就在这时，庆尘和秧秧手牵手走进餐厅。
>
>家人们顿时停下交谈：“哇哦！”
>
>庆尘哭笑不得：“吃你们的饭吧……小七，伤亡如何？”
>
>小七瘸着站起身来回答道：“家长，只有受伤的，没有阵亡的。”
>
>“大家的伤有没有事？”庆尘问道。
>
>“没事，能撑住！”小七咧嘴笑道。
>
>这时，秧秧说道：“你还是担心你自己吧，你的伤也好不到哪里去，走，我去给你处理一下伤口再吃饭。”
>
>说着，秧秧将庆尘硬生生扯回了房间。
>
>家人们：“哇哦！”
>
>房间里，秧秧帮庆尘脱掉了外套，她看着庆尘一身的淤青和伤口沉默不语。
>
>隔了很久她才说道：“你要不是吃过龙鱼，这一身的骨头早就断了不知道多少次，老了会有后遗症的。到时候你动不了了，坐在轮椅上，我就推你出去，看我跳广场舞。”
>
>庆尘笑道：“我可能不会老。”
>
>“知道你们骑士的寿命长，”秧秧撇撇嘴说道：“不过你寿命长点也挺好的，这样你就可以死在我后面了。”
>
>可是说到这里，她忽然有些沮丧：“我只能活一百多岁，可能120岁就死掉了。到时候你要忍受131年没有我的日子，你怎么办。谁给你涂药，谁在天上守着你。”
>
>庆尘沉默了一下：“我以前觉得骑士寿命长了真好，神代嫉妒、黑骑士团也嫉妒。但我忽然觉得，活那么久其实并不好。”
>
>太长的寿命，会让两个人的人生错位。
>
>一个人老去时，另一个人还风华正茂。
>
>秧秧站在庆尘的面前双手捧着他的两个腮帮子笑道：“珍惜当下就行了。”
>
>傍晚，两个人坐在训练基地的天台边缘，手边是爱丽丝给他们冲的咖啡，彼此聊起不着边际的话题，比如最近好多女明星追求罗万涯，比如小七也受邀参加名流宴会，比如黑骑士团老三记忆里的一些绯闻秘辛。
>
>反正没一句是正事。
>
>秧秧的到来，忽然让庆尘的人生松弛了片刻，让他不再像过去那样紧绷着一根弦，仿佛永远也不会停歇的钟摆。
>
>庆尘躺在天台上，枕着秧秧的腿睡一觉，直到穿越前10分钟，秧秧才将他喊醒。
>
>女孩像妻子一样，为他整理了一下头发：“我知道你心里有着危机感，我也知道罗斯福王国有多么厉害，但你是能够创造奇迹的人，我们相信你，你也要相信自己。”
>
>倒计时归零。
>
>穿越。
>
>……
>
>……
>
>当世界重新亮起时。
>
>庆尘穿着一身荒野人的衣服，背着一个破旧的背包，徒步走在荒野。
>
>他的脸上全是泥污，他的身姿也不再那么挺拔，仿佛被生活打垮了一样。
>
>不管从哪个角度看，这就是个地地道道的荒野人。
>
>山野之外的远方传来打铁的叮叮当当声，还有零星的火光。
>
>庆尘抬眼望去，更远处是一望无际的树冠铺成的“毯子”，那里是午夜里浓黑如墨的001号禁忌之地。
>
>而禁忌之地外面，还有一个黑夜里稍显冷清的小镇。
>
>或者不是冷清……而是阴森。
>
>仿佛那里正往外面冒着寒气。
>
>从山上望去，小镇黑漆漆的一片，只有入口处有两盏挂在木头牌坊上的氚灯，风一吹，它们便摇摇晃晃起来，就像是被扯住头发吊在上面的两个人头。
>
>1号小镇，非常简陋的小镇。
>
>早先这里是没有小镇的，只因为一些‘淘金客’在001号禁忌之地边缘捡拾植物果实、捕捉小型野生动物。
>
>慢慢的淘金客们在禁忌之地外面安营扎寨，形成了一个小小的镇子。
>
>联邦里时不时有‘淘金客’捡到禁忌之地里稀奇宝贝，从而一夜暴富的新闻，有人捡到一支枯树藤，卖了三百万。
>
>有人捡到了一块奇怪的石头，卖了五百万。
>
>有人捡到了超凡者死在里面之后，遗落的禁忌物，卖了一个亿。
>
>庆尘缓缓走近，却见镇子门口有几名汉子把守着，汉子们正在打扑克牌。
>
>他们看见庆尘那脏兮兮的模样，立马笑着对立面喊道：“又来个淘金的，里面的出来招呼了！”
>
>庆尘站在小镇外面迟疑着问道：“这里有人发工资吗？”
>
>几名汉子哈哈大笑起来：“还真是什么都不懂，在镇子上淘金，跟着队伍一起出发，在禁忌之地里捡到什么都是你自己的，东西卖了，只需要给镇子交50%的佣金就可以。没有工资。”
>
>庆尘警惕道：“为什么要交50%？交的太多了吧。”
>
>汉子乐了，他往地上啐了口唾沫：“你进过001号禁忌之地吗？那都是老子们用命趟出来的路，能让你活着出来。这就是为什么我们要50%佣金的原因。”
>
>庆尘像是松了口气：“能活着出来？”
>
>“放心吧你，”汉子回应道。
>
>这时，镇子里走出来一个晃晃悠悠的老头子，汉子们一见老头子，立马放下了手里的扑克：“您怎么亲自来了，狗娃呢。”
>
>老头子摆摆手说道：“里面又闹鬼了，狗娃正在收拾。”
>
>庆尘愣了一下：“闹鬼？”
>
>“不是真的鬼，进去你就知道了，”老头子打量了庆尘一眼：“为什么来这？”
>
>“想结婚，买不起第五区的房子，”庆尘回答道：“我弟弟还需要钱治病，我需要钱。”
>
>老头子哼了一声：“这里谁不需要钱？记住，进了这里，就别把自己的命当命。刚才那几个人说能带你活着出来，这事我可不敢保证。”
>
>“能赚钱吗？”庆尘急迫问道。
>
>“赚钱？看命吧，你的命值多少钱？”老头子斜睨了他一眼：“规矩他们都给你说了吧。”
>
>“嗯，交50%佣金。”
>
>“知道就好，搜身，别又让希望传媒的调查记者混进来了。”
>
>几名汉子搜了庆尘，然后摇摇头：“就一个手机，没有摄像设备。”
>
>“手机收了，出去给你。”
>
>庆尘问道：“之前有记者混进来了吗？但是没见希望传媒报道过这里。”
>
>一名汉子咧嘴，露出他发黄的牙齿笑道：“杀了……你不是记者吧？”
>
>庆尘畏惧的缩了缩肩膀：“我不是。”
>
>“看着也不像，”老头子佝偻着背往里面走去，小镇子里到处都是泥泞，路旁是破破烂烂的窝棚里，里面住着身形瘦削的人，有男人，也有女人。
>
>整个镇子没有下水管道，也没有基础的生活设施，外面的垃圾堆积如山，恶臭扑鼻。
>
>甚至还有一股……血腥味。
>
>血腥味，是从前面这老头子身上飘来的。
>
>却听一个窝棚里，有人喃喃自语着：“人都去哪了？人都去哪了？全死了！”
>
>庆尘心神一凛，这个人的精神明显已经错乱，甚至开始出现明显的症状。
>
>正思索着，却见远处的一个窝棚里有人提着刀冲出来：“有种来杀我啊，我就在这里，杀我啊！”
>
>下一刻，这汉子转头看向老头和庆尘这边，气势汹汹的便提着生锈的砍刀冲过来。
>
>老头子从兜里掏出对讲机，轻描淡写的说道：“又疯了一个，过来带走，关起来。”
>
>却见黑暗里传来脚步声，几名光着膀子的汉子提着氚灯跑出来，他们一把将那要砍人的汉子按在泥泞里，用麻绳捆缚住他的双手，将他拖回到了黑暗之中。
>
>老头子回身看了瑟瑟发抖的庆尘一眼：“不用怕，老老实实听话就不会变成他这样。”
>
>“他这是怎么了？”庆尘问道：“是你们害他变成这样吗？”
>
>老头子说道：“我们可没害他，不守禁忌之地的规矩，就会变成这样……这就是闹鬼，像鬼附身了一样。”
>
>继续往前走了数百米，庆尘听见窝棚里男人与女人的粗重喘息声，还有数不清的呓语。
>
>唯一不变的，就是那不知道从哪里传来的打铁敲击声，叮叮叮叮的，响个不停。
>
>但是，庆尘看了半天，也没发现铁匠铺在哪。
>
>庆尘忽然发现，这里的大部分人，好像心智都出现了一些问题。
>
>如果只是一两个的话，那可能是被人逼疯的，但如果是一种普遍存在的情况，那就说明是001号禁忌之地的问题。
>
>但是，师父先前并没有给他提及过这种情况……是师父不知道吗？还是有什么特殊原因？
>“行了，你就住这间，”老头指着窝棚：“咱们后天早上出发，没我允许，不能出镇子了，也不能独自进禁忌之地。”
>
>庆尘答应了一声：“这间窝棚没主人吗？”
>
>老头看着他咧开一口黑牙笑道：“死了。”
>
>庆尘畏惧的后退了两步，老头很满意他的反应：“你以后叫我王头儿就行，睡觉吧。”
>
>庆尘弯腰钻进窝棚，却见里面有人捡来树枝和干草铺了一张小床，床边还有一块巴掌大的化妆镜散落着……这窝棚的前主人，可能是个女性。
>
>他打量着周围，忽然怔了一下。
>
>只见窝棚的木头柱子上，有人用小刀刻着一行行小字，柱子旁边还扔着一支断掉的修眉刀，刀刃上还有干涸后发黑的血迹。
>
>“背后有人喊你不要答应！”
>
>“不要喝树干上流出的血！”这句话被划掉了，有人又补充了一句“不是树，树不会哭”。
>
>“不要把牌子给别人！”
>
>“记住自己的名字！”
>
>“红色树上的果子不要吃！”
>
>“白色树上的果子可以吃！”
>
>“倒退着走出来！”
>
>这行小字下面还歪歪扭扭刻着一个字：“逃！”
>
>庆尘皱起眉头，刻字的人精神明显已经作乱，他很确定这些信息未必是全都有帮助的，这混乱的逻辑甚至有可能对他产生一些误导。
>
>他必须透过那混乱的精神，看到真相。
>
>这个禁忌之地，与他所去过的任何一个禁忌之地，都不一样。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./c0139addbc928d61fea1462143416ebb.md)
--------
