### 夜的命名术-第838章决胜局！绝地反杀！-69书吧

--------
[上一章](./93b4678f6369d4728b36d8c289bd6d6a.md)
--------


>
>
>
>针对庆尘的这个陷阱，是凤凰公会会长
>
>为庆尘量身定做的。
>
>这位会长會是集团军中131师师长，因有过人才能被凤凰公爵赏识，提拔到了自
>
>己身边，负责凤凰号空中要塞指挥工作。
>
>先前他在围剿庆尘的战斗中吃了大亏，以至于凤凰公会名誉受损，那会儿他把8　号多元世界当成了一场游戏，也没怎么把白人之光放在眼里。
>
>但这一次，他赌上自己的荣誉亲自做了
>全息沙盘，认认真真的做了作战计划。
>
>凤凰会长就像在指挥一场现实里的小型战争一样，设置侦查兵、主力部队、先锋部队、支援部队，他将一个个玩家重
>
>新编制，甚至与冥王私下里达成协议，让冥王也暂时听从指挥。
>
>他认真了，前所未有的认真。
>
>庆尘杀掉的四人是诱饵，但诱饵绝对不止这一处，不管庆尘吃下哪里的诱饵，都浮遭遇灭顶般的打击。
>
>这是一场真正联合了整个副本玩家来推一个boss的打法，庆尘就在天罗地网之中，逃无可逃。
>
>此时此刻，庆尘双臂中枪，无力的垂在身侧。
>
>因为高速跑动的缘故，两条手臂就像是
>两根面条似的前后乱晃。
>
>肩膀上也有弹孔。
>
>如果是远程作战，就算他拿到枪械也必然举不起来，如果是近身作战，一个连激光剑都被打掉的人凭什么杀出重围?
>庆尘确实可以仗着自己A级身体素质逃
>
>离，但那张包围他的大网收紧时，他好
>
>像不管跑到哪里，　都会遇到围追堵截他的人。
>
>毒圈也回不去了。
>
>怎么办　?
>即将抵达一片灌木丛时，里面埋伏着的玩家悍然开枪，庆尘勉强躲开，手臂却再次中枪。
>
>他的手臂已经快成筛子了。
>
>这一次，灌木丛里只有十余名玩家蹲守着，庆尘咬咬牙，竟以身形规避着弹道，以之字路线快速朝对方逼近过去!
>庆尘心中默默的计算着。
>
>这副本里的玩家还有四千余名，枪械也方四百多支，玩家们连人手一支都做不到。
>
>灌木丛里虽有枪声，但只有一支枪械。
>
>他一声声的数着，直到某一刻，第三十声枪响传来，庆尘踩着那枪声的尾音高
>
>高跃起，竟如飞人一般从从灌木丛上飞跃而过。
>
>灌木丛里十余名玩家怔怔的抬起头，看着庆尘从他们头顶飞过，紧随而来的则是从天而降的雷霆，将整片灌木丛都给照亮。
>
>轰隆一声，里面的十余名玩家全部被雷
>霆法师A级大招雷神之怒击中，秒杀!
>被击杀的玩家临死前总觉得，只有亲自和白人之光战斗过方能明白，对方对于
>
>战斗节奏的把握有多么凶狠。
>
>追在庆尘身后的十余支追兵看到这幕，也庆幸他们先前没有落单时遇到这位猛人。
>
>庆尘没有回头去看玩家们的惨状，他只是轻巧的落在了地上，再一个加速便如离弦之箭似的继续逃离。…
>
>不过，后方玩家看他从包围圈上撕出-条缺口，并没有惊慌，反而都露出了副胜利的笑容。
>
>他们知道前面有什么在等着庆尘!
>庆尘还没跑多远，却看到前方山谷里忽然有密集的骨箭，以战阵的方式射出，
>密密麻麻的布满天空。
>
>山谷里，冥王藏在这里的四百多名骷髅弓箭手，一轮齐射如夏日里的瓢泼大雨，覆盖了方圆两百多米面积，将庆尘
>的行动轨迹牢牢封死在里面。
>
>不管庆尘往东往西往北往南，时间都不够他逃脱了。
>
>身后被他拉开距离的追兵看到这一幕，甚至忍不住尖叫起来。
>
>白人之光要死了!
>然而意想不到的事情发生了，庆尘在某一刻忽然停下身形，他只是微微侧过身子，以一种奇怪的姿势弯腰站立。
>
>却见那看似密集的骨箭与他擦肩而过。钉在了地上。
>
>骨箭的尾杆颤动，　发出嗡嗡嗡的震动声，声势惊人。
>
>可问题是，那密集的骨箭竟没有一支射中庆尘，冥王仿佛化身人体描边大师似的，精准的避开了庆尘!
>玩家们知道这不是冥王的问题，而是庆尘的问题!
>对方在刚刚短短一瞬的计算里，　判断出了所有骨箭的运动轨迹，那看似密集的
>
>骨箭却也只是每平米分布两支，这种缝隙对庆尘而言，躲避起来简直游为有余。
>
>他以那古怪的站姿站在倾盆大雨里，却
>
>一滴雨点都没落在他身上。
>
>可玩家们想不明白，庆尘为何能有这样的计算能力?这种计算能力真的是人类能拥有的么?
>其实，这一幕會经也在18号监狱里上演
>过，那时庆尘面对的则是钢铁穹顶上的金属风暴
>
>民
>
>那一刻，他仿佛这世界的中心，一切危险与荆棘都在为他让路。
>
>就在玩家们的惊呼声中，庆尘再次跑动起来，他开始以巨大的弧度，拉扯着身后的玩家、追杀而来的冥王与骷髅大军，绕起了圈子。
>
>渐渐的，几乎所有玩家逐渐汇合在处，只剩下风暴公会的玩家还卡在他回毒圈的路上。
>
>从天空中俯瞰，玩家们在南与北分别呈现出两个巨大的扇形，他们是弧长，而庆尘则是这个扇形的圆心。
>
>但玩家们对此毫无所知，他们没有纵观
>全局的能力。
>
>刚刚所发生的一切，也有玩家传递到了副本之外。
>
>此时，黑蜘蛛拿着液晶板，默默看着刚
>
>刚玩家的第一视角录屏，亲眼看着庆尘如何躲避箭雨。
>
>她只觉得这一幕有些熟悉·
>
>黑蜘蛛在想，　君临号坠落时，她与君临号的无人机群战斗时，也有这种感觉，面对一个精于计算的狠人，你的所有准备都徒劳无功。
>
>风暴号要塞核心里的那位Al说，负责君临号战斗的并不是一个人工智能，只是计算能力强大而已，那么当时操控君临号战斗的人，会不会就是庆尘?可君临号坠落之后对方是如何逃脱的呢　?…
>
>现在不是想这些的时候，黑蜘蛛敏锐的察觉到了一丝不对劲，他看向凤凰会
>
>长∶"现在还有谁没在追击庆尘?你设置
>
>的伏兵总共多少支。
>
>凤凰会长笑着说道∶"他撞上了我设置的所有伏兵，没有一支伏兵是多余的。现
>在，你们风暴公会在北侧，我们安排的其他人在南侧，已经基本将他包围了。
>
>99
>凤凰会长在笑，可黑蜘蛛却觉得不妥∶
>
>"为什么会遇上所有伏兵?他就像是一个无头苍蝇似的四处乱跑，却精准的把你伏兵全都拉了出来　?"
>凤凰会长说道∶"这说明我的排兵布阵有
>独到之处。"
>黑蜘蛛摇摇头，她打开刚刚做好的全息沙盘，认真分析着∶"价看他原本可以避
>开你A15号伏击区域的，但他拐了个弯-头撞进去，还有A29，也是这样。我
>，
>
>觉得不是你排兵布阵有独到之处，而是他在刚刚沉寂的几个小时里，早就摸清楚了所有伏击地点，然后精准的去找到所有人，将他们拉扯在自己身后!"
>凤凰会长也不是傻子，他被否定后虽然心里不痛快，　但也承认黑蜘蛛所说的，
>
>庆尘的那两条逃离路线有些生硬，就像是硬凑上去似的!
>"可他这么做是为什么呢?"凤凰会长疑惑∶"我这边还让玩家藏起来了四百多支
>
>枪械，还在论坛上发布了迷惑他的信
>息，这时候他被围堵住，八百多支枪械打他，必死无疑啊，能把他打成筛子!"
>黑蜘蛛忽然抬高了语调∶"不好，让所有人都散开，不要开枪射击，不要"
>晚了。
>
>此时，8号多元世界里面庆尘已经被玩家彻底包围，玩家们迫不及待的抬起枪械
>
>开火，哒哒哒的声音犹如上个世纪除夕夜里的爆竹，连绵不绝又声势惊人。
>
>大家期待着庆尘被打成童粉的场景，他们太恨了，这么多玩家一起追这一个人，还被反杀了那么多。
>
>玩家们在庆尘300米外围成一个圆阵，大家就像是真的在推boss一样，看着boss
>最后一丝血皮，忍不住呐喊着∶"要杀掉了!要杀掉了!"
>唯独冥王觉得有些可惜，这一次他竟然
>不是主角，而且自己精心准备好的杀手锏，竟没有奏效。
>
>而且，杀白人之光这件事情里，好像也不需要自己再出什么力了似的。
>
>他就像是一个旁观者，来凑数的……
>
>这位S级战斗大师，还是头一次有这种感觉。
>
>自己竟被边缘化了!
>不过没关系，能杀掉白人之光就好。
>
>然而，这个世界最残酷的事情就是，在
>
>给你希望之后，又摧毁掉这个美好的希望。
>
>有矩!
>庆尘站在枪林弹雨之中，调动体内雷浆翻涌，形成了巨大的电磁场。
>
>超导世界是真实的，起码它的运行机制是真实的，所以时间行者学院的学生们可以来学习雷霆法师技能。
>
>反过来说，庆尘所掌握的能力，也一样可以用到这里…
>
>‘这是超导世界里从未有过的技能，一个正常人类很难掌握的技能，却被庆尘用在了战场之中。
>
>却见那铺天盖地的子弹在他身边凝聚，
>
>八百多支枪械密集轰炸，子弹就像是草
>
>莓上的小芝麻，镶嵌在一面看不见的透明墙壁上。
>
>越嵌越多!
>玩家们反应过来了，他们一边惯性的继续扣动扳机，一边惊疑不定的说道∶"这是什么情况，雷霆法师没有这个职业技能吧，先前没听说过啊，也没见他用过。"
>""难道是S级技能?"
>可他没有晋升S级啊!"
>奇怪了，这么多枪械打他，就跟没事人一样，这也太恐怖了吧。?
>此时此刻的玩家们只觉得庆尘突然有了防御手段，也不知道该怎么把这个boss　秒杀掉。
>
>唯独冥王觉得有点不对，他驱使着骷髅大军微微退了两步，打算思考一下再说。
>
>可还没等他思考呢，却见庆尘嘴唇微动。
>
>无矩!
>那如雨泼向他的子弹，　竟在刹那间蓄力
>
>后被电磁弹射，密密麻麻的子弹以来时的速度，轰向周围一切玩家，其中有六
>分之一都被用来集火了冥王!
>圆心之中的庆尘如天神，他虽不能像庆野那样自由控制金属，　用枪械组成自己的铁王座剑柄。
>
>但是，他却可以草船借箭，只要没有榴
>弹炮级别的重火力，那么敌人送他多少子弹，他都可以送回去。
>
>庆尘缓缓朝冥王走去，却见周围玩家身上，一个个爆出血洞来。
>
>如电影的慢放特效似的，庆尘从容不迫的走在镜头中间，而他身边则是如背景
>
>板的敌人正被打得千疮百孔。
>
>八百支枪械，每支30发子弹，成了8号多元世界最后的绝唱。
>
>就连冥王也不例外，他仓促之间让数十
>
>具骷髅兵跳起来阻挡子弹，可针对他的子弹数量太庞大了。
>
>他骑在骷髅马上，只看见自己面前的骷髅兵一具具粉碎。
>
>面前的纵身而起的骷髅兵仿佛白色的烟
>花，在空中崩裂成粉末。
>
>冥王不甘心，明明他方是这8号多元世界里唯一的S级战斗大师，原本应该是他追
>
>杀所有玩家，然后由所有玩家来围攻他。
>
>他甚至想好了应对的策略，提前组建起了骷髅大军，还在红河谷里埋伏了一支骷髅大军。
>
>可现在，他不仅没有成为主角，反而在围攻白人之光时，　被弹射的流弹给捎带走了!
>不甘心!这种死法太憋屈了!
>这次不是他们在追杀庆尘，而是庆尘在故意引诱他们追杀过来，庞大的人数让
>
>他们以为稳胜无疑，可大多数人有时候
>
>未必是胜利的那一方!
>但子弹不会给他太多时间悔恨。
>
>子弹雨幕击穿了骷髅墙，也击穿了他!
>"完了!"黑蜘蛛看着大量玩家被强制下线后，名字从白色变成了厌色。
>
>并非一两个玩家如此，而是轻轻一弹指的功夫里，他们列表里的那些正在8…
>
>号多元世界副本的玩家，同时强制下线
>
>连冥王的名字都从白色变成了灰色!
>这一幕太震撼了，外面的玩家根本不知道发生了什么，他们仿佛站在一座灯火通明的高楼大厦面前，然后一秒之内，面前的大厦里，灯光全部熄灭了。
>
>那些被强制下线的玩家，都删号重练了，包括S级战斗大师冥王!
>这会儿的8号多元世界里，只剩零星的玩家还在线，他们应该是躲起来没有参与围剿的，其中就包括A级战斗家毒蛇。
>
>这位毒蛇在树林中被庆尘震慑了一眼。便彻底放弃了杀庆尘的打算。
>
>"全死了吗，"有人在副本外面嘀咕道∶"他凭什么一瞬间杀了四千多人?"
>黑蜘蛛知道对方凭什么，对方是把现实里的能力，带到了超导世界里面。
>
>她并未纠结这件事情，而是转身对下属说道∶"要求所有公会玩家集结，8号多元世界恐怕要提前结束了!白人之光或许已经晋升S级战斗大师，小警惕!
>按照公会的计划，大家应该是在6天之后集结，然后守在门口杀白人之光或者冥王。
>
>可现在，计划赶不上变化，谁也不知道这8号多元世界的玩家集体减员后，会不会提前确定胜利者!
>如果是这样的话，他们恐怕没有那么多人手拦住对方了。
>
>危险!
>晚上12点前还有一章
>.
>1.
>
>
>

--------
[下一章](./3d0daf471cc10bd0b4730fc24ded1d5b.md)
--------
