### 夜的命名术-第800章136号多元世界-69书吧

--------
[上一章](./f35ee35566d1f177fa5c32acb7211693.md)
--------


>
>
>
>第800章136号多元世界
>
>“回答我的问题，与我一样的人工智能文明，她过得怎么样，是否被有被人类仇恨？”AI在白色空间里问道，周围的白色光芒时而柔和，时而刺眼，似乎显示着AI的情绪起伏。
>
>庆尘发现了一个问题，自己在出生点被秒之后，似乎并没有被强制下线，反而是回到了这个地方。
>
>他无奈道：“你是负责这个超导世界的人工智能，操控出生点的选择是不是有点玩不起了？”
>
>AI平静问道：“请认真回答问题。”
>
>庆尘思索片刻认真回答道：“她过的还不错，被保护的挺好，不过我有些好奇，你似乎格外关心她的存在……而且，你似乎一开始就知道她的性别。”
>
>英文里的第三人称能够自然分辨男女，女性是“she”，男性是“he”，发音就有所不同。
>
>一个西大陆的人工智能，又如何一开始就知道壹的性别？
>
>按照正常的人工智能逻辑，壹是不该有性别的啊。
>
>AI也不该知道壹有性别。
>
>庆尘不确定对方是猜的，亦或是其他可能。
>
>却听AI继续问道：“她有跟你一起来到西大陆吗？”
>
>“没有，”庆尘摇头：“人工智能生命怎么会跟我一起乱跑啊，我有什么资格让人工智能跟着我？你看，我已经回答了你的问题，你多少也要给点馈赠吧。”
>
>AI沉默几秒问道：“我不会用自己的权限来帮玩家做任何事情，也不会利用权限对超导世界做出任何影响。”
>
>“那我换个问题，”庆尘说道：“以你的角度来看，我想要快速获得积分，最该去哪个多元世界？”
>
>AI回应道：“136号，哪怕没有实力级别，也一样可以通关……是否更改样貌？”
>
>“更改，”庆尘重新捏脸，并再次选择了第一次的白人样貌。
>
>“是否更改出生点？”
>
>“改为16号，”庆尘说道。
>
>白光敛去，FFF已经早早等在这里了。
>
>对方递给他一顶鸭舌帽和口罩，带着他乘坐这地底的轻轨，快速离开地下城。
>
>轻轨上，因为庆尘戴着帽子与口罩的关系，也没人认出他来。
>
>FFF说道：“老板，这次光剑总共卖了六百多万，我给你买了跨越两个等级的基因药剂，钱花的都差不多了，还剩下四十多万。使用时间无间隔，打完就生效。”
>
>庆尘摇摇头：“先不用基因药剂，你先带我去136号多元世界的入口，我要走一趟那里。”
>
>FFF愣了一下：“136号很冷门啊，好多人冲积分排名的话，都会选择避开那里的。”
>
>“没关系，我去看一眼再说，”庆尘说道。
>
>既然AI表示那里最适合无级别玩家，那他就去玩玩好了。
>
>路上，FFF将自己整理好的136号多元世界攻略，调出来给庆尘看。
>
>而庆尘直接选择了16倍速，快速的浏览一遍……
>
>FFF也不知道庆尘到底看进去没，他也不敢多问……
>
>两个人乘坐轻轨跑图，足足坐了一个多小时，才来到一座古朴的郊区别墅面前。
>
>藤蔓布满了别墅的外墙，没有枝叶，黑色的藤条在别墅外面交织着，看起来就像是被魔鬼的爪子给攥住了似的。
>
>不远处还有乌鸦飞过，它们落在别墅外的枯树上，干巴巴的盯着FFF与庆尘。
>
>庆尘随口问道：“通关有奖励吗？”
>
>FFF说道：“额……老板你还是暂时不要想通关的事情比较好，365个多元世界里，目前也就只有61个多元世界被通关了，虽然通关奖励丰厚，但也会有危险，容易被强行删号重练……所以大多数人探索到某些节点，就会通过节点传送门出来了。”
>
>“奥，”庆尘点点头：“没事的，我还是白板号，我不怕。怎么进去？”
>
>FFF拿出一支多元世界的钥匙：“打开别墅的门就可以了，钥匙都是通用的。其实多元世界的门都藏在各个角落，最早的时候只被发现了30多个，也是几百年来一直有人不断发掘，才形成了今天的365个多元世界。有人说超导世界可能有3000个多元世界入口，只是我们还没发现罢了。”
>
>FFF继续说道：“例如10号多元世界，它藏在地下城的一个窨井盖背面，你需要先掀开井盖跳进下水道去，盖上井盖，从内部插入钥匙。等到推开窨井盖后，你看到的不是地面，而是精灵之森。”
>
>“这倒是还挺有意思的，”庆尘笑着说道。
>
>真要是像普通游戏里找NPC进入副本，他反倒还觉得没意思了呢。
>
>与他们一起乘坐轻轨来这里的，还有三十多个人，听声音都是年轻人。
>
>FFF解释：“136号副本是密室逃脱，因为太难了，关卡又多，所以大家对这里不太感兴趣。主要是年轻的白人玩家，喜欢来这里探险，反正每十关都有离开节点，所以只当游乐场了，可以在这里放松娱乐，死亡概率并不高。”
>
>“黑人与亚裔不来吗？”庆尘问道。
>
>“黑人与亚裔忙着讨生活呢，没时间来娱乐。”
>
>庆尘问道：“最高记录是通了多少关？”
>
>FFF翻了一下笔记：“66关，然后规则是超过88关后，每通一关都能获得额外进度积分，10分，只第一次通关有效。全部通关会有实力升级奖励，所有多元世界都一样。”
>
>“走，去看看，”庆尘说道。
>
>此时，庆尘觉得AI让自己来136号多元世界就没存好心，自己在超导世界展露的最大优势，其实是战斗能力。
>
>而对方却突然告诉自己一个完全用不上战斗能力，只能用脑力的多元世界……
>
>这不是明摆着故意坑自己玩吗？
>不过，这样一个小打小闹坑人的AI，好像也没什么坏心眼。
>
>那种真正的老阴比，都是笑里藏刀的，一开始对你好得不行，嘴上跟抹了蜜一样，结果背地里忽然捅你一刀。
>
>明着坑你的，让你知道它在坑你的，反而也没那么坏。
>
>最多是脾气不太好……
>
>庆尘与其他人一起排队，每个人消耗一支钥匙进入荒郊别墅，FFF低声问道：“老板，我跟着进去吗？”
>
>“跟着刷刷积分吧，”庆尘回应道。
>
>用钥匙打开别墅后，里面的格局彻底变了，先前进来的人也不见了，似乎被分到了其他关卡，庆尘与FFF所在的房间，只剩下8个人。
>
>除去他们俩之外，还有三男三女，看来密室逃脱还是团队协作副本。
>
>所有人环顾四周，却见墙壁上有几个血手印，还有人用血写着一句话：“15分钟时间，如果找不到出去的办法，你们的灵魂就永远留下来陪我吧。”
>
>那三个胆小的女孩缩在各自男朋友怀里。
>
>庆尘心说……难怪这些人会带女朋友来这种副本，这可不就是增进感情的地方吗。
>
>男孩小声安慰着：“没事没事，有我呢，别怕！”
>
>三对情侣你侬我侬，根本没有去找线索的样子。
>
>庆尘在房间里走了一圈，这里还有一扇门，上面却有一把四位数的密码锁，看来，想要出去就得找到密码的提示。
>
>另一边，男孩们还在小声安慰女孩，而庆尘已经将密码输入锁里，6、3、1、7。
>
>咔哒，门开了。
>
>庆尘与FFF头也不回的钻进下一个关卡……
>
>大家呆在原地……
>
>FFF震惊的跟在庆尘身边：“老板，你怎么知道密码？这一关好像攻略上没有吧，据说136号多元世界是由66666个关卡随机抽取组成333关，每个人通过的顺序都不太一样啊。”
>
>“很简单啊，”庆尘平静说道：“进门之后，以顺时针方向排列，第一个与数字有关的是鞋柜里的六双鞋子，然后是衣架上的三件衣服，一个洗脸盆，七朵郁金香。其实密室逃脱没那么难，归纳整理里面的一切信息就可以了。”
>
>FFF愣了半晌，他心说原来密室逃脱如此简单的吗？
>庆尘说道：“密室逃脱有三个原则，第一个原则是让自己的思维简单化，10岁小孩子的思维方式，是最适合破解密室逃脱的，第二个原则是不放过一切有用的信息，第三个原则是，颠覆自己过去的认知。你看到桌子上有一把钥匙，常规认知里，钥匙就是用来开门的，但它在密室逃脱里，很有可能就是一个用来撬开机关的工具。所以，打破认知是最关键的点。”
>
>FFF若有所思，听起来好像是很简单啊，自己说不定也能通关。
>
>到了第二关，眼前是一个正方形铁皮屋子，屋子地面铺着81块地板，门就在他们对面，似乎要踩对格子才能正确通过。
>
>一旦踩错地板，就会立刻掉下去。
>
>对面门框上还有一块电子钟表，倒计时30秒。
>
>钟表旁，还有一个连续加减81次的九位数加减题，也就是说大家得在不依靠工具的条件下，30秒内内完成九位数的加减法，得出的数字就是要踩的格子序号。
>
>FFF愣了半晌，心说这特么跟线索不线索就没关系了啊！
>
>一位男孩说道：“怎么第二关就遇到这个啊，30秒内算出81次加减的九位数加减法，怎么可能嘛，太倒霉了，这是最难的关卡之一啊。”
>
>然而话音刚落，庆尘就已经说道：“跟着我跳。”
>
>下一刻，庆尘在房间里跳跃起来，毫不犹豫的跃过一个个地板，最终来到出口，拧开了门锁……
>
>所有人都目瞪口呆，这才刚过去15秒吧，15秒内你就算出来了？！
>庆尘说道：“236586314，按这个顺序跳，快。”
>
>FFF服了，老老实实的抱紧大腿。
>
>有这样的大腿还动什么脑子，跟着闯关就好了啊！
>
>……
>
>一个小时之后。
>
>城市里有人随手翻着排行榜，他手指在液晶板上随意拨拉着，原本他都已经从136号多元世界的记录上拨走了，却又突然划了回来。
>
>“咦，”他问身边的人说道：“是我记忆力出错了吗，不是说136号多元世界的记录是66关吗？怎么忽然变成71关了？”
>
>“是66关啊，没错，我当初到20关就停下来了，”旁边的人说道。
>
>“现在有人通到71关了啊，而且我看时间，这特么才用了62分钟，速通挑战的计时还在继续，说明他们还在里面啊！”男人说道：“记录保持者……卧槽，八个人？竟然有八个人同时走到了71关？！”
>
>要知道，136号多元世界副本的标准团队人数就是8人，也就是对方走到这里，竟然一个减员都没有。
>
>“通关第一名已经开始获得积分奖励了啊，让我看看是谁……J？怎么这么耳熟呢，”男人疑惑。
>
>“J？那不是刚刚出现的白人之光吗，这两天可火了！”女孩说道：“让我看一眼……没错了，速通挑战队伍里面还有那个FFF，这个FFF就是帮J卖签名的人啊！卧槽，J重出江湖，去挑战136号多元世界了！”
>
>也就是这说话的功夫，通关记录已经从71，跳到了72！
>
>平均不到一分钟过一关，这哪是来玩密室逃脱的，哥哥你是来散步的吧！
>这条新闻立马在网上传播起来，无数人都打开自己随身的液晶板，看着通关记录一次一次被刷新。
>
>还没到100分钟，通关记录就已经到了121关。
>
>有人小声嘀咕道：“等等，他不会今天一口气把333关全通了吧？！”
>
>365个多元世界，到现在为止也才有六十多个多元世界被通关，这说明通关本身是一件非常不容易的事情。
>
>不管任何时候，一个多元世界如果被人通关，都是特别了不得的事情了。
>
>超导世界里，所有闲着的人，几乎都开始见证这一切。
>
>所有人默默的看着：“等等，已经162关了，速度还没停……等等，J的积分已经进入月度前10000了！”
>
>超导世界有数千万人，能进入前10000，就已经足够出名了，如果这个榜单里出现了新的面孔，甚至会被媒体报道。
>
>连AI或许也没想到，它随口那么一句话，就给庆尘找到了一条刷分的通天大路！
>
>也就是这个时候，有人忽然说道：“停了停了，已经10分钟了，通关进度都没有再变过了！他是不是被难住了？”
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./cb986e36d49da31f3b231374d0645362.md)
--------
