### 夜的命名术-第148章利用规则-69书吧

--------
[上一章](./ecca63939bae0ee36e0d7ad8f0b0e332.md)
--------


>
>
>
>第148章利用规则
>他看着几米之外的树林，指着一堆奇怪的蘑菇问三十多岁的军官：“曹巍兄，那是什么？”
>
>那里有一具不知名的动物尸体，尸体上长满了鲜艳的蘑菇。
>
>曹巍对那位走来的青年说道：“庆怀长官，那是一只卷尾猴的尸体，它身体上长的是菇蕾菌。菇蕾菌在成熟后会爆炸开，它的孢子会依靠这爆炸的威力进入动物皮肤，最终吸食寄生的动物身体为养分，长成新的菇蕾菌。”
>
>因为爆炸威力并不大的缘故，那些被炸伤的动物并不会立刻死亡。
>
>所以它们会带着那些孢子继续生活，直到孢子将他们身体的养分彻底抽干。
>
>而这禁忌腹地的危险，也绝不仅仅是几株菇蕾菌和它们的孢子。
>
>曹巍说道：“庆怀长官，开始吧。”
>
>说着，庆怀对身后招招手。
>
>却见几名士兵面无表情的押来几名衣衫褴褛的荒野人，有老人有中年有小女孩。
>
>庆怀从腰间取出一柄匕首，抵在小女孩的跟腱处，对其余荒野人平静说道：“开始吧，照我们之前约定好的做。”
>
>那小女孩一直在哭，嘴里喊着爷爷奶奶爸爸妈妈别听这恶魔的话。
>
>但那几位荒野人却像没听见似的，面如死灰的看着禁忌之地腹地。
>
>小女孩的爷爷走进腹地，他解开裤子背过身去，尿在了地上。
>
>下一秒，爷爷浑身颤抖起来，只见地底突然钻出难以计数的蚂蚁爬到他身上，啃食着活生生的血肉。
>
>庆怀又看向一旁的老太太和中年人，示意他们继续。
>
>中年人低声道：“妈，动手吧，为了囡囡。”
>
>说完，那位老太太颤抖着拿起一柄手枪，走进腹地对地面开了一枪。
>
>顷刻间，原本啃食着小女孩爷爷的蚂蚁，竟齐刷刷调头朝老太太扑去。
>
>中年人牵着老婆的手战战兢兢走了过去，两人相视一眼紧紧拥抱了一下。
>
>女人骂了一句脏话，随后被蚂蚁吞噬。
>
>男人痛苦的看着妻子在哀嚎中死亡，朝地上吐了一口痰。
>
>而他自己也被蚂蚁群给包裹起来。
>
>仅仅五六分钟过去，所有人都只剩下一具白骨。
>
>庆怀笑眯眯的看向小女孩：“我答应过你家人，他们按我说的做了就放你走，好了，现在离开吧。”
>
>说完，他松开了手。
>
>小女孩嚎啕大哭着，却并没有逃跑，反而扑在了那一具具白骨上，呼喊着亲人。
>
>那些蚂蚁还未全部散去，感受到猎物的气息后，再次爬上了小女孩的身体。
>
>后方列队的士兵们都漠然的看着这一切，眼神中没有丝毫波澜。
>
>庆怀对曹巍说道：“曹巍兄，我们得到的规则都是真实的。”
>
>不可使用枪械，不可说脏话，不可随地吐痰，不可随地大小便。
>
>这些联邦士兵抓了一家荒野人过来，也仅仅是为了看看自己所得到的规则是不是真实的。
>
>曹巍看了一眼腹地深处说道：“庆怀长官，如果需要继续前进的话，我建议暂作休整。”
>
>庆怀缓缓点头：“原地休整。”
>
>他停顿了一下，又补了一句：“曹巍兄，辛苦了。”
>
>“长官客气，这是我应该做的，”曹巍说完便往队伍后面走去。
>
>联邦第二集团军曹巍，算是一个比较响亮的名字了，年纪轻轻便达到了C级。
>
>各次集团军比武，曹巍都是两军状元，实战演习中，他也是名列前茅。
>
>先后围剿荒野17次，战斗中获得的军功章能挂满一般胸襟。
>
>军衔也一路升到少校，青云直上。
>
>然而两年前曹巍忽然在演习中醉酒闹事，于是直接被军纪处分，下派到连队里当了一个副官。
>
>当时很多人在想，如此优秀的曹巍，为何会在前途正光明的时候犯这种错误？
>
>而且，曹巍一直都是庆氏四房嫡系，联邦第二集团军中，庆氏派系权柄最大，为何也没人保他？
>直到两周后，庆怀从火种军校毕业，进入了曹巍所在野战连担任主官。
>
>所有人这才明白，原来这一切都是给庆怀准备的。
>
>包括这野战连里所有士兵，均是庆氏嫡系，被庆氏用各种手段调来了野战连。
>
>曹巍和士兵们没什么怨言，他们很清楚一点：四房是如今庆氏派系中影响力最大的派系之一，庆怀则是四房中最有潜力的那一个。
>
>大家虽然暂时比较辛苦，还得忍受外界非议。
>
>但只要活着熬过影子之争，那他们飞黄腾达也指日可待。
>
>有朝一日庆怀成为庆氏家主，那这短暂的得失就不重要了。
>
>而且，庆怀还起码喊他一声曹巍兄。
>
>真正精锐的财团子弟，并没有想象中那么飞扬跋扈和难以相处。
>
>此时。
>
>一百多名士兵默然而立，得到曹巍命令后，所有人都从行囊中取出一只密封袋来，原地解决起自己的生理问题。
>
>他们神色严肃，以稳定、有力的手臂控制住局面，不让尿液溅到密封袋外面。
>
>几分钟后，所有人认真将密封袋的两层封口全部扎紧，然后由各个作战班组统一收集起来，一起掩埋进树林之中。
>
>过程中，没有人说话，没有人交谈。
>
>曹巍传达命令时说话也极为缓慢，他们要学着先思考，再开口。
>
>说每一句话之前，都要斟酌自己是否会说错什么。
>
>这些人，没有携带枪械，也专门准备了密封袋。
>
>说明他们进入禁忌之地前就清楚的知道某些规则。
>
>然而就在刚刚填埋好的时候，禁忌之地的腹地里骤然爆发出密集的沙沙声，像是有猎食者在悄然靠近。
>
>所有人朝声音来处看去，却什么也没发现。
>
>“战斗状态，”曹巍冷声说道。
>
>话音刚落，却见一名士兵的脸色骤然变得青紫，他挣扎着发出声音：“救我。”
>
>其他士兵朝他看去，却不知道这是怎么了。
>
>这名士兵缓缓倒在地上，眼珠红的就像是刚沁过血。
>
>没有人冒然靠近，只有曹巍缓缓走到他身边，用一柄匕首轻轻撬开这士兵的嘴巴，里面的口腔与舌头全部溃烂。
>
>他又割开对方的裤腿。
>
>却见士兵的腿部已经变成黑色，伤口处溃脓成一片血肉模糊的浓水，宛如被硫酸侵蚀过似的。
>
>曹巍认真观察着：“这是……”
>
>还没等他说完，不远处又一名士兵以同样的症状倒在地上，接二连三的，竟是短短几秒内就有十多名士兵中招！
>其他士兵想要救人，可他们的战友死得太快，想做什么都来不及。
>
>有人看向手中的显示屏，那是机械狗大脑中携带的热成像扫描，可奇怪的是连热成像也没发现任何异常。
>
>这时。
>
>死亡的节奏短暂停止了。
>
>“清点人数！”曹巍含怒问道。
>
>“报告长官，死亡人数24……长官，六排全体阵亡！”
>
>一个班组是8人，一个排有三个班组，合计24人。
>
>“不好，”曹巍骤然抬头看向庆怀。
>
>庆怀冷声道：“有人在利用规则暗杀我们，002号禁忌之地里来了其他人！”
>
>说着，庆怀当先朝他们来时的方向跑去，身手迅捷之极。
>
>曹巍咬咬牙对仍旧活着的野战连士兵说道：“以战术队形跟上，准备战斗。”
>
>他们已经反应过来是怎么回事了，如果是树林里的怪物、植物侵袭，他们战友死的绝不会如此整齐，刚好没了一整个排的编制。
>
>可对方到底利用了哪条规则？！
>野战连在庆怀带领下以全速行军的状态原路返回。
>
>路上一直有士兵在不断死亡，仿佛有一股不可抗力笼罩了他们，犹如死神降临。
>
>跑了几公里之后，庆怀忽然停住脚步，他看着面前一个个被挖开的填埋坑，静静的一言不发。
>
>那些被挖开的坑里，是一只只被人割破的密封袋。
>
>有人强行让他们打破了“不能随地大小便”的规则！
>
>在此之前，谁能想到会有人用这么阴损的招数？
>
>在此之前也没人想到，其他人割破这些埋好的密封袋，禁忌之地竟然也会把这笔账算到尿液原主身上！
>
>对方不仅知道不能随地大小便的规则，而且理解也比他们更加深刻。
>
>但这也太阴损了吧！
>
>“对方没有走远，是看我们来了才离开的，”庆怀冷静分析，因为还有一个填埋坑才刚挖到一半。
>
>这时。
>
>“谁？！”曹巍忽然朝更远处树林里看去。
>
>树林的远处，正有一个人影静静的注视着他们，做了一个割喉的动作。
>
>然后快速的消失在了黑暗之中。
>
>……
>
>今晚零点上架！
>
>就剩最后几个小时了！
>
>10点钟会有上架感言，可看可不看，就是创作这本书的一些心情，还有一些感慨，不喜欢看此类内容的可直接跳过。
>
>然后，零点爆发！
>没有在起点APP的小伙伴，可下载起点app，搜索夜的命名术，明天晚上凌晨最快看到爆更章节！（给各位翻译一下：有经济条件的小伙伴，请支持一下正版~）
>
>……
>
>感谢奕哲SAMA、风里劲闯、维娜斯之恋、大兴西北3、一盎源渊、羽客灬六位同学成为本书新盟，新书达成百盟成就！
>老板们大气，老板们发大财！
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./6671e317afc5f46dcd054d4759039c5e.md)
--------
