### 夜的命名术-第351章老人的朋友-69书吧

--------
[上一章](./7e197435734da0498c28a3b9d8430255.md)
--------


>
>
>
>第351章老人的朋友
>
>这一次，乌鸦们来的太早了，早到所有人都猜不到接下来可能会发生什么。
>
>按照李东泽所说，一般都是将有A级以上高手死亡，禁忌裁判所才会出现这种快速响应的机制。
>
>连B级都不值得乌鸦们如此兴师动众。
>
>庆尘内心叹息，他大概已经猜到这次危险会应验在谁身上了。
>
>倒计时65:00:00.
>距离回归不到三天时间。
>
>早上7点钟。
>
>营地内所有人早早便收拾好帐篷与杂物，禁忌裁判所的到来,已经为所有人心中蒙上一层阴霾。
>
>老人打算上自家越野车，却发现庆尘今天格外凝重。
>
>庆尘想了想说道：“您去坐共济会的车吧，您不是一直想给女同学们讲故事嘛，今天我不拦您。”
>
>老人是绝顶聪明的，他揣摩别人心思揣摩了一辈子，如何不知道庆尘在想什么？
>他笑着问道：“你猜到这危险可能是冲我们来的？”
>
>“嗯，”庆尘点点头。
>
>“所以,你想把我转移到共济会的车里，以免我们自己的越野车被人袭击时，把我这条老命给折进去？”老人说道。
>
>庆尘犹豫了一下，最终还是点点头：“就算有人来杀您，也一时半会儿没法确认您在哪辆车上，黑桃的人会想办法护送您离开，到时候我们在002号禁忌之地汇合。”
>
>“那你呢？”老人问道。
>
>“我和胡小牛、李恪会全速开车，只要对方没能在我进入002号禁忌之地前拦住我，那不管多少人追杀进去都会死，”庆尘笃定说道。
>
>002号禁忌之地，那是骑士自家的地盘。
>
>但老人也很清楚,怕的就是对方未必会给庆尘进入002号禁忌之地的机会。
>
>老人乐呵呵的说道：“如果有人知道我还活着，打算挟持我来改变云寿的某些决定,那他们来的人一定很厉害。我要是坐上学生们的车子，那可就把他们给害了。”
>
>庆尘想了想：“我会把人引开。”
>
>老人笑了笑坐上自家越野车：“你倒是把所有事情都安排好了,搞得好像多么英勇壮烈似的。我老头子快入土了能被你感动一下,感觉还不错,只是你这些安排有些小瞧我了。”
>
>说着，老人又补充了一句：“你放心,我说过抵达002号禁忌之地不会死，那就一定不会死。”
>
>这位执掌李氏权柄数十年的老人说话时，不再像过去那么和蔼。
>
>仿佛他做出的决定，就连人世间的命运都要为其避让。
>
>庆尘莫名的看向那瘦巴巴又佝偻的老人，原来这才是李氏家主本来的模样。
>
>庆尘没有回答：“也许对方并不是冲着我们来的呢，也许乌鸦们判断错误了呢？”
>
>然而就在此时。
>
>只见三月已经不知何时来到他们越野车旁，面色平静的钻进了后排的车厢里。
>
>其余十二名乌鸦，六人直接爬到了越野车的顶部，并用他们袖间的红绳将自己固定在行李架上，以免颠簸中被震落。
>
>还有六名，则攀附着越野车侧面的防撞架。
>
>乌鸦们面色平静，像是做了一件很稀松平常的事情。
>
>某一刻，庆尘甚至有种看到阿三坐火车的感觉。
>
>他震惊了：“昨天问你们知不知道危险来自哪里，你们还说不知道！既然说了不知道，那能不能装的像一点，全都爬在我们车上算怎么一回事？而且，你们这么做不是明摆着告诉敌人，老人在这辆车里？”
>
>这些乌鸦，分明知道危险是冲着他们来的啊！
>三月想了想，朝外面的乌鸦们挥挥手，示意他们离开。
>
>乌鸦们全都跳下庆尘他们的越野车，然后又自顾自的上了共济会的车，一点都不见外的样子。
>
>这时，庆尘又转头看向共济会那边，学生们见禁忌裁判所这么做，也意识到了什么。
>
>学生们窃窃私语着。
>
>秧秧想了想走过来对庆尘说道：“你们的车辆就跟在我们后面，如果有什么危险了也好照应一下。”
>
>郭虎禅欲言又止，但最终没有说什么。
>
>老人笑了笑，对庆尘说道：“走吧，按我们的计划来。”
>
>车队出发了，庆尘他们的越野车一直保持在最后方。
>
>路上，庆尘回头看着坐在第三排的三月，对方依旧很平静的模样。
>
>“禁忌裁判所有能力判断危险应验在谁身上吗？”庆尘好奇。
>
>三月回答：“禁忌裁判所没有那么精准的预知能力。我来之前还有些疑惑，在这荒野上为何会爆发高强度战斗，按理说，这时联邦集团军都集中在北方，这里不应该有这种级别的战斗。直到，我在营地里看见了李修睿先生。”
>
>三月继续说道：“恐怕全世界都没想到李修睿先生会假死离开，但有李修睿先生在的地方，就算爆发再高级别的战斗，我都不会感到意外了。”
>
>“是A级的战斗吗？”庆尘问道。
>
>三月坦诚回答：“是。”
>
>“难怪你们来的这么早，”庆尘说道：“不过禁忌裁判所不是一般都远远的看着吗，这一次为何会直接与我们同行？”
>
>三月直言道：“这个是因为，战斗的地方距离这里应该还有很远，小乌鸦们如果要徒步走过去的话，会很累。”
>
>庆尘愣住了。
>
>合着您带人昨天大半夜赶路来营地，就是为了能在今天蹭车？！
>这个回答太令人意外了！
>
>……
>
>……
>
>车队从清晨行驶到日暮。
>
>傍晚的云霞从天边蔓延，深红如血。
>
>然而就在太阳即将落入地平线的那一刻。
>
>在一条三岔路口前。
>
>老人突然对胡小牛说道：“左拐，我们走另一条土路。”
>
>胡小牛看了庆尘一眼。
>
>庆尘迟疑两秒说道：“左拐。”
>
>此时此刻，共济会的车队已经驶向了右侧的主路，而庆尘他们则在这里与对方分道扬镳。
>
>长长的车队，与孤零零的越野车，一左一右分别驶向不同的方向。
>
>共济会的学生们从车窗里望来。
>
>直到彼此在快速降临的夜幕中，被树林阻隔了视野。
>
>后排的三月突然说道：“你们记不记得我还坐在车上，而我的小乌鸦们，则在另一支车队里？”
>
>老人笑道：“是你自己要上这辆车的，跟我们有什么关系。”
>
>三月不说话了，似乎并不打算离开这辆车，颇有种既来之、则安之的随缘感。
>
>老人看向庆尘笑道：“抱歉啊，是我擅自做主，与一位三十年的老友约定在前面见面，做一个告别，结果给大家惹来了麻烦。”
>
>庆尘看了老人一眼：“其实您知道他会透露您的行踪，对吗？”
>
>老人想了想说道：“在刚认识没多久的时候，我就曾怀疑过对方可能是神代家族派来接近我的。”
>
>“您都猜到他是神代的人了，竟然还愿意一直与他做朋友，”庆尘疑惑不解：“而且，您知道他会透露您行踪，还要跟他见这一面是因为什么呢？”
>
>庆尘不是很理解这些大人物们在想些什么。
>
>朋友，敌人，身份交织着，无比复杂。
>
>老人继续说道：“我们在二十年前就摊牌了，他承认了自己神代成员的身份，而我则负责偶尔给他一些情报来应付他的上级。是不是很有趣，连敌人都能成为朋友？人是很复杂的动物啊，这也不是一个非黑即白的世界，其实连我自己都想不到，有朝一日竟然会跟一个神代家族的成员做朋友。”
>
>老人想了想说道：“他虽然是神代的人，但这一辈子都不曾真的出卖过我。而且，这次也是我让他将我行踪透露给神代家族的。”
>
>“您这次为什么要让他帮您透露行踪？”庆尘问道。
>
>老人笑了笑，并没有说话。
>
>就在此时，土路前方的黑夜里，站着一个孤零零的人影。
>
>对方穿着武士服，脚上踩着一双木屐，头发也梳在脑后绑成一个发髻。
>
>庆尘心神一凛，来了！
>
>果然是神代家族的人等在这里。
>
>“不用担心，”老人说道：“我们绕过他。”
>
>庆尘愣了一下：“您说绕就能绕过去吗？”
>
>刹那间，夜幕中一道红色的光芒骤然从树林中迸发而出。
>
>那是另一道人影，宛如一道流星般，以无匹的气势朝着那名神代家族的武士冲去。
>
>是李云镜。
>
>这位保护了老人二十年的中年人，果然还是跟来了。
>
>老人说道：“你不是问我为什么要透露自己的行程吗？因为李云镜自从晋升A级后还始终没有遇到过出手的机会，他要在离开李氏之前，杀了神代桐杉。神代桐杉这些年一直深居简出一心突破半神境界不好找，我钓了一辈子的鱼，临走前就再帮李氏当一次鱼饵吧，他不死，云寿未来就不安稳。”
>
>庆尘心中叹息，他大概理解老人为什么不愿意续命了，就以对方的心性，就算再活二十年也会忍不住为李氏操劳二十年。
>
>这位老人临死之前，都在想办法杀掉神代家族里，有可能突破半神的修行者。
>
>老人笑道：“算是发挥最后的余热吧，反正我这辈子也就这样了，善始，善终。不过就是有点辛苦你了。”
>
>却见李云镜已经与神代桐衫碰撞在一起，两人交手时掀起的风浪宛如龙卷。
>
>枯朽的树叶与树枝被无形之力碰撞粉碎，继而卷上天空。
>
>A级之间的战斗，仿佛能令星河倒悬！
>
>这种战斗，不是寻常人能够插手的。
>
>庆尘回头看去，却见三月不知何时已经打开了后备箱，从车上离开。
>
>他对胡小牛说道：“向右拐，我们这次来荒野只有一件事情，那就是抵达002号禁忌之地。”
>
>话音刚落，树林中冲出十多辆越野车来，缀着庆尘他们便冲了过来。
>
>……
>
>感谢高唱凯歌SSS、王不争、文在否儿、肃征、熊大的饲养员成为本书新盟，老板们大气，祝老板们天天有火锅吃！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./8dc2c9a462aa5d2608dbb46369da3900.md)
--------
