### 夜的命名术-第771章同居的那些日子-69书吧

--------
[上一章](./c544107ffc78580f3b43736b30a4d069.md)
--------


>
>
>
>第771章同居的那些日子
>
>（夜的命名术首发‘起点APP’）
>“你叫什么名字？”
>
>“刘宠，”女孩回答道。
>
>“家里是干什么的呀？”
>
>“父亲是集团军中的信息部队中校……”女孩回答道。
>
>“今年多大啦？”
>
>“今年19岁，”女孩回答。
>
>“对人生有什么规划啊？”
>
>“擅长什么啊？”
>
>“你有什么梦想？”
>
>“你的情况我们了解了，回去等通知吧，如果有消息了我们会发短信给你的，”秦以以认真说道。
>
>好好的相亲，硬生生被秧秧和秦以以弄成了面试，就差问人家女孩的“期望薪资待遇”了。
>
>桌子对面的女孩有些忐忑，而桌子对面的秧秧和秦以以，则认真用手机备忘录记录着女孩的信息。
>
>一开始的相亲，还是庆尘坐着，两人在旁边站着。
>
>到后来，两个人见庆尘坐着也闷不吭声，她们干脆自己坐下询问，让庆尘在一旁站着。
>
>庆尘很清楚，秧秧和秦以以哪是要帮自己相亲，分明是要联手先把外敌解决掉再说……
>
>排除异己之后，秧秧和秦以以还会一起问：“哥哥，我们帮你拒绝了这么多相亲对象，你不会生气吧哥哥。”
>
>庆尘只能赶忙说道：“我高兴还来不及呢！”
>
>不过他是真高兴，反正相亲对他来说也不过是走个过场而已，自己不用去浪费时间也挺好的。
>
>至于庆氏家主怎么想的，他也不是很在乎。
>
>毕竟，这两个女孩都是你庆氏家主安排的，那这个相亲流程，如果因为这两个女孩产生了什么奇怪的变化，也是你自己搞的啊，跟我庆尘有什么关系……
>
>当然，这场相亲局的最大输家绝对不是庆氏家主，而是壹。
>
>壹这边一直疯狂的给庆尘发消息：加，快加这个，我喜欢这个！
>可自打秧秧和秦以以开始介入以后，庆尘就没有机会加相亲对象好友了。
>
>不然的话，秧秧和秦以以还在这排除外敌呢，他忽然拿出手机说咱们加一下好友吧，很明显有点找死啊。
>
>牺牲壹的快乐，总比牺牲自己要好吧。
>
>庆尘拎得清。
>
>上午相亲结束，秧秧和秦以以两人眼巴巴的看着他：“饿了。我们帮你相亲，那你是不是应该请我们吃饭啊？”
>
>“请请请，”庆尘说道：“想吃什么都可以。”
>
>直到这时，庆忌才优哉游哉的出现：“走吧，我带你们去吃火锅，我知道一家店的锅底特别正宗。”
>
>秧秧和秦以以明知道就是这货谋划的相亲局，却一同客客气气的喊道：“谢谢庆忌叔叔。”
>
>面对长辈，这两位都是格外的乖巧，生怕自己表现差了，导致庆尘家里的长辈讨厌。
>
>火锅店就在咖啡厅不远处，四个人干脆没有坐车，选择步行过去。
>
>走在熙熙攘攘的街道上，秧秧和秦以以两个人手拉手走在前面，你一言我一语，聊的非常开心。
>
>仿佛根本不认识庆尘似的。
>
>秦以以穿着白色的T恤和白色的百褶裙，与她小麦色的皮肤趁在一起，反而有种独特的美感。
>
>秧秧穿着白色的T恤和修身的牛仔裤，看起来也格外的活力四射。
>
>两个女孩走在一起，身高竟是一样的。
>
>庆尘跟在后面，没好气的对庆忌说道：“你看你干的这叫什么事，要不咱俩打一架吧？”
>
>庆忌淡然道：“我也是奉命行事而已，你真要有气就自己杀上银杏山，我保证没有哑仆拦着你。”
>
>“你要这么淡然，刚才跑什么，”庆尘问道。
>
>“我去上厕所不行吗？”庆忌平静回答。
>
>庆尘纳闷道：“你们这个相亲计划已经形同虚设了，难道你们不急吗？按照这种情况发展下去，你们的计划就泡汤了吧。”
>
>庆忌回答道：“计划赶不上变化，这变化也是老爷子自己改的，他在想什么谁也不知道。但这一切，肯定都是他默许的，也是他愿意看到的。或许，他觉得你和这两位姑娘诞下先祖血脉的概率更高吧。”
>
>中午吃火锅的时候，两个女孩一开始文文静静的，秧秧不是那个大快朵颐的秧秧了，秦以以也不是荒野上那个手撕神牛肉的秦以以了，恨不得用筷子的时候都翘起兰花指来。
>
>“别装了，”庆尘感慨道。
>
>秧秧笑道：“你不喜欢我们这样吗哥哥，那我们可就不装了啊！”
>
>秦以以招手喊道：“老板，再加一份毛肚、黄喉、贡菜、绣球菌，还有两份手切羊肉！”
>
>说着，秧秧和秦以以两个人顿时放开了自我，毛肚、鸭肠、牛肉羊，像冰雹一样往锅里面下，秦以以还说道：“我在荒野上徒步走了的那么久，带的神牛肉都吃完了，进城市以后又赶忙去换金条，买新衣服，一直都没顾上吃东西呢。”
>
>秧秧也狼吞虎咽的说道：“大羽告诉我庆尘在相亲之后，我就立刻往这边赶了，一路上飞个不停，还得躲避庆氏的防空设施，给我累坏了。”
>
>庆尘若有所思：“大羽……”
>
>秧秧看向庆忌：“庆忌叔叔，庆尘下午还要相亲多少人？”
>
>这时，庆忌手机上来了消息，他抬头看向两个女孩：“不用相亲了，后面的所有相亲全部取消了。”
>
>“诶？”这下轮到秧秧和秦以以不解了：“为什么？”
>
>下一秒，火锅店外，一位哑仆火急火燎的捧着一只木盒子走进来，他来到庆忌身旁打着手语：“老爷子送两位女孩的礼物。”
>
>庆忌看了一眼便惊奇了，他将木盒子接过来，并对哑仆说道：“你回去见老板吧，你告诉他，我知道该怎么做了。”
>
>庆尘看着他像是在打哑谜似的：“说什么谜语呢？”
>
>庆忌郑重的将那只木盒子打开：“这是庆尘母亲生前收藏的两个小玩意儿，很有意思。”
>
>庆尘愣了一下，母亲？
>
>他的人生里母亲只有那位叫做张婉芳的女人，却还从未见过自己的生母。
>
>眼前盒子里的东西，不知道怎么的，突然勾动了他的一些情绪。
>
>秧秧和秦以以看去，却发现是一对翡翠扳指，每一只都是晶莹剔透的帝王绿。
>
>比较奇怪的是，寻常扳指的圈口都是为男人打造，而这两只扳指却格外的秀气，哪怕是带在女孩手上也不会觉得突兀。
>
>庆忌拿出左边那只给秧秧，右边那只给秦以以：“收下吧，虽然老板还没见你们，但这就是他的见面礼了，他喜欢你们。”
>
>“太贵重了吧，这两只翡翠扳指拿到市面上，恐怕每一只都能卖出上亿的价格，”秧秧说道。
>
>庆忌笑着摇摇头：“它们可不是真正的翡翠，它们是一对姐妹析出的禁忌物。秧秧姑娘的那只叫做禁忌物ACE-104，一叶障目。只要你双手捂住自己的眼睛，那就没有人能够发现你，你就算站在他面前，他也会潜意识的无视你，连雷达都探测不到。你是力场系觉醒者，飞行在空中时本就不用睁眼，如果有了这个东西，也就不用担心任何地方的相控阵雷达了。”
>
>庆忌又看向秦以以：“你手上那只叫禁忌物ACE-105，掩耳盗铃。只要你用东西塞住自己的耳朵，别人就听不见你发出的声音，声呐设备也找不到你，你所杀的人，他发出的哀嚎也不会被人听到。火塘擅长丛林战，丛林里的树叶与杂草，是你们最好的朋友，也是你们最大的敌人。再好的潜行，也会被它们的摩擦声暴露，所以这件也很适合你。”
>
>“这都什么稀奇古怪的名字……”庆尘吐槽道。
>
>庆氏家主的妻子收藏着两个有意思的禁忌物很正常，毕竟以财团的财力、人力，找到几件禁忌物并不难。
>
>但是，直接把禁忌物当做见面礼来送，这世上恐怕就只有骑士组织和庆氏了。
>
>秧秧：“如果是禁忌物的话，那比翡翠还要贵重啊。”
>
>秦以以也附和道：“确实，翡翠是有价的，禁忌物却是无价的，尤其是适合自己的。”
>
>庆忌说道：“你们不用客气，老爷子把它们送给你们……”
>
>话还没说完，他就看见秧秧与秦以以已经将各自的扳指带在手上了，秧秧将手伸到秦以以面前：“我戴它好看吗？”
>
>秦以以点头：“好看，你皮肤本来就白，绿色更显白，适合你。不过我戴它就一般般了，我的皮肤太黑了……”
>
>秧秧笑眯眯的说道：“你戴也好看！”
>
>这时候庆忌才发现，自己跟这两位女孩客气，纯属多余了……
>
>两位女孩都不是什么矫情的人啊！
>
>庆尘问道：“我妈妈是个什么样的人？”
>
>“你妈妈脾气不太好，”庆忌笑着说道：“我和你哥哥这一辈的人，都挺怕她。”
>
>庆尘怔然，他还以为自己有位温柔的生母来着。
>
>哪怕他搜寻自己的记忆宫殿，也从未见过那位母亲的身影，仿佛自己一睁开眼睛的时候，对方就已经不在了。
>
>却听庆忌回忆道：“婶子是个特别雷厉风行的人，老爷子不喜欢说话，不喜欢晒太阳，不喜欢出门活动，是个特别宅的宅男。然后婶子就会强行拉着他出门晒太阳、散步……那会儿老爷子已经是家主了，我是他的贴身亲卫，每次看见婶子靠近老爷子的小屋，我们就会识趣的躲开。为此，老爷子埋怨过我们不少次，说我们没有保护好他。那时候，老爷子还不像现在这么沉默。”
>
>庆尘忽然问道：“他是从什么时候变成这样的？”
>
>庆忌看了庆尘一眼：“从宁秀姑娘去世之后。”
>
>庆尘默然无语，他没想到竟是这个回答。
>
>如果是这样的话，那庆氏家主还会是杀死嫂子的嫌疑人吗？目前还不能确定，也有可能庆忌在帮着撒谎也说不定。
>
>“我母亲是怎么死的？”庆尘问道。
>
>“你母亲心脏一直不好，从小准生下来之后，身体就不太行了，”庆忌说道：“她做过一次心脏移植，撑了十多年时间，到了怀你的时候医生说她心脏不足以支撑分娩，但她还是没有把你打掉。”
>
>庆尘平静说道：“别说了。”
>
>他已经习惯了没有亲情的日子，他可以没有父亲、没有母亲，也一样能过的很好。什么庆国忠、张婉芳，那不过都是他忘记的、割舍掉的人生。
>
>除庆准以外，庆尘已经放弃了对亲情的一切幻想，但庆忌这时候竟然告诉他，他的母亲为了生下他，竟然愿意冒险舍弃生命。
>
>他有点接受不了。
>
>庆忌没再多说什么，他看向两位女孩笑着说道：“不会再有什么相亲了，接下来我会调整你们和庆尘的行程安排，在计划做好之前，你们可以自由活动。对了，这里还有两张庆氏银行旗下的黑卡，额度不限。不管你们购买什么东西，都会由我们来买单。”
>
>“这个就不用了，我现在也有钱，”庆尘起身说道。
>
>秧秧和以以笑着将黑卡推了回去：“我们听庆尘的。”
>
>“你们接下来打算干什么？”庆尘问道：“想去哪，我陪你们去。”
>
>“去买衣服，”秧秧笑眯眯的说道：“我俩都是只有这一身衣服，要在这里住十多天呢，没有换洗衣服可不行。”
>
>下午，庆忌就没有再跟着了，庆尘陪着两个女孩去了商场，眼瞅着她们逛了上百家店铺也不累。
>
>两个女孩看到心仪的衣服就去试，然后一起走出试衣间，像是公主似的在庆尘面前旋转着，问他好不好看。
>
>两个女孩都是天生的衣服架子，看得庆尘眼花缭乱。
>
>但除了试衣服的时候，她们两个就牵着手走在前面，谁也不理庆尘……
>
>庆尘忽然发现，原来A级高手跟女孩逛街的时候，也会累……
>
>到了傍晚，庆尘说道：“5号城市最好的酒店叫做云顶，我现在送你们过去，然后明早再来接你们。”
>
>秧秧歪着脑袋，她看着浑身挂满了衣服包装袋的庆尘：“你住在哪？”
>
>“我住在我哥哥留下的三十多平小屋里，那里只有一室一厅，你们住不下的，”庆尘说道。
>
>“谁说住不下，”秧秧说道：“我们两个住在卧室挤一张床就好了，你自己睡沙发去。”
>
>庆尘：“……”
>
>这就要开始同居的日子了吗？
>
>……
>
>为上个月月冠加更，抱歉这一章太晚了，还好没鸽……
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./3682de7f0cb414e056672b0c4a07e385.md)
--------
