### 夜的命名术-第395章制造的意外（万字更新求月票）-69书吧

--------
[上一章](./18d9ee9d9c601f0ab08834afb6a22260.md)
--------


>
>
>
>第395章制造的意外（万字更新求月票）
>
>意外事件最令人畏惧的地方，在于你不知道它什么时候会来。
>
>所以面对这样的对手，你只能打起十二分的小心与警惕，随时准备化解危机。
>
>时间久了，天天提心吊胆的人就会陷入精神焦虑之中，觉睡不好，什么事情都无法集中注意力,甚至陷入惶恐的被害妄想症中。
>
>这种事情，防一天可以，但不能防一年。
>
>庆尘这边的七组才刚刚去情报三处抓了人，结果就立马被庆幸给盯上了。
>
>饶是他这样的人，心中也会时不时产生担忧。
>
>可想而知，四轮影子之争的时候，就算其他候选者还活着,还参与着,但精神肯定已经极度疲惫了。
>
>当然,还有一个更好的办法就是，将这位书写别人命运的人，的命运，给终结掉。
>
>就像一个最简单的道理，解决不了问题的话，那就解决那个制造问题的人。
>
>让别人跟着你的节奏走，而不是你跟着别人的节奏走。
>
>而且，庆尘觉得庆幸拿到这禁忌物有点可惜了，明明还有更好的用法。
>
>当然,现在还不是时候，庆尘如今最重要的事情,是准备两天之后的交易神代靖边。
>
>庆尘拿起电话拨通了庆准的手机：“找到了吗？”
>
>庆准笑着回应道：“比想象中好找，总共有三个内奸,该怎么处理？”
>
>庆尘沉默了两秒：“有证据吗？”
>
>“有。”
>
>“直接移交检查院，提起公诉。”
>
>“不杀了他们吗？”庆准笑道：“督查好像很仁慈，但如果背叛的代价太小，以后还会有人背叛的。”
>
>庆尘想了想说道：“我承认你说的很有道理,但是在我来之前他们已经被策反了，所以回不了头。”
>
>“行，老板说了算！”庆准笑着回应：“我这边开始走公诉流程，您就不用操心了。”
>
>在庆尘看来，庆准与庆桦不同的地方在于，对方虽然从未归心，但能力却格外神秘。
>
>例如这次他交代庆准抓内奸，对方只用了六个小时，就把内奸给抓出来了。
>
>对方就像是一个游离在情报一处七组边缘的旁观者，从来不与探员们共情，也从来没有情报一处七组的归属感。
>
>庆尘看过对方的资料，庆准在半年前就来到这里了，一直也没做什么事情。
>
>原本庆桦以为庆准是要来接替督查位置的，结果对方来了以后天天混吃等死似的，直到庆尘到来。
>
>其实，庆尘内心一直对庆准的身份有一个猜测，但一直得不到证实。
>
>他朝着另一个街区走去，正走着，忽然看见几名学生正走在长街上，给行人分发着传单。
>
>这一幕似曾相识，他在10号城市的轻轨列车上也见过。
>
>那些学生脸上洋溢着热情与理想，给行人讲述着他们在十天后将要举办的游行活动，讲述他们希望教育改革的理念。
>
>一名学生走到庆尘面前：“同学，你是哪个学校的？”
>
>庆尘想了想说道：“第五区第一高中的。”
>
>那名学生笑道：“那你学习一定很好吧，第一高中很难进的，对了，这是我们的游行传单，你要不要了解一下？”
>
>此时，庆尘在想的是，秧秧曾说她要代表黑桃来10号城市组织学生游行活动。
>
>那么，如果游行在10天之后，这是不是意味着秧秧此时很可能已经在这座城市里了？
>
>庆尘好奇问道：“你们这个游行，发起人里有一个叫秧秧的女孩吗？”
>
>一名女同学摇摇头：“没有。”
>
>“嗯，谢谢，”庆尘转身就走，他不打算参与游行。
>
>身为PCA情报一处的七组督查，参与游行也不太合适。
>
>下一秒，一名男同学说道：“同学，你可能觉得我们这场游行跟你没什么关系，大多数人都是这样想的。但是这一次联邦的教育体系压迫我们，你没有站出来，下一次联邦的财团压迫工人，你也没有站出来，当有一天你也面对财团的压迫，就不会有人站出来了！”
>
>庆尘回头认真说道：“我钦佩你们的勇气，但我确实没法参与这场游行，抱歉。”
>
>学生们没有再说什么，没有恶语相向，只是静静的看着庆尘离去。
>
>这让庆尘意识到，这场学生游行是有成熟组织者的，他们非常明白，游行需要克制，就算不能拉拢认同者，也不能将潜在的路人推开。
>
>游行是为了正确的诉求，所以要用正确的行为。
>
>18号城市的游行成功，此时已经对整个联邦造成了深远的影响，最激动的还是各地学生们。
>
>庆尘走了两步，忽然听见有人吆喝道：“谁让你们在这里发传单的？”
>
>一名学生解释道：“我们已经拿到了游行的批准，凭什么不能发传单？”
>
>“那也不行，这里不许发传单！”
>
>庆尘回头，正看到三名PCE治安管理委员会的探员拦住了学生们的去路。
>
>探员们手里拿着警棍，正要将学生们手里的传单抢走。
>
>他叹息一声走了回去：“据我所知，如果游行得到批准，那么发放传单就是合理合法的。”
>
>一名PCE探员看向庆尘：“滚一边去，不要多管闲事。”
>
>庆尘也没多说什么，他拿出自己的证件举在PCE探员面前：“希望你看完以后还有勇气对我说这种话。”
>
>下一刻，那PCE探员看清证件后都吓懵了：“抱歉长官，我不知道是您，您……”
>
>庆尘摆摆手：“去吧。”
>
>说完，那名PCE探员拉着两名同事转身就走。
>
>那几名发放传单的学生怔怔的看着探员们离去，等再回过神来的时候，庆尘也不见了踪影。
>
>学生们的脑海里，只剩下那一身白色运动服的身影，干净无暇。
>
>一名女学生拿起手机拨了出去：“秧秧姐姐，刚刚有个少年见我们发传单，就问我们认不认识你。为了不暴露你，我们说了不认识。不过，他好像是个很大的官，PCE的探员本来要抢我们的传单呢，一见他的证件就跑了。”
>
>电话对面的姑娘笑道：“他穿什么衣服啊？”
>
>女学生说道：“一身白色的运动服。”
>
>秧秧笑道：“还是这一身白色的运动服啊……下次如果再见到他的话，可以直接说认识。”
>
>“啊？”女学生好奇道：“秧秧姐你认识他吗？”
>
>“认识很久了。”
>
>……
>
>……
>
>距离交易神代靖边只剩下12小时的时间了。
>
>但是，情报一处的七组督查庆尘，却像是人间蒸发了似的，谁都找不到。
>
>按理说这10号城市如今情报人员可不少，想找一个人并不难。
>
>但是这城市里出了两桩怪事，一个是影子候选者庆原失踪，另一个则是七组督查失踪，怎么找也找不到。
>
>七组倒是不急不慌的，毕竟庆桦每天都还能接到老板的消息与命令，起码他们知道督查还好好的。
>
>但其他的几个情报组就不一样了，他们满世界的撒网打听消息，生怕这位七组督查又憋了个什么大招出来。
>
>最吓人的不是家里爬了一只巴掌大的毛蛛。
>
>而是你刚想拍死它的时候，它不见了……
>
>昨天，七组三名探员被庆准提起公诉的时候，情报一处大楼里闹的沸沸扬扬。
>
>一般这种地方抓到内奸，都会秘密处决，还是头一次见到提起公诉的呢。
>
>几位督查在想，这种时候七组探员会不会都有一些恐慌？
>要知道每次组织内肃清的时候，都会牵连点无辜之人，毕竟抓内奸这个事比较吊诡，你说不好谁是、谁不是。
>
>抓内奸的时候容易搞的人心惶惶。
>
>但问题就出在这里，其他几个情报组突然发现了一个问题，三个内奸被抓出来后，事情并没有扩大，而是迅速平息了。
>
>这七组的探员就像是被人灌了迷魂药似的，根本没把这事放在心上，继续在三楼大办公室里“做法事”。
>
>这时，庆桦正盘坐在地上修行，庆一走在大办公室里时不时的给大家灌顶，然后再重新回到办公室里修自己的气脉。
>
>原本探员们是有点担心这修行之法会有什么后遗症，毕竟市面上的那些修行之法后遗症太多了，搞不好就会把自己修成个笑话。
>
>但是，当他们看到庆一竟然也在修行这准提法的时候，顿时放下心来。
>
>庆准坐在庆桦旁边翘着二郎腿咬了一口苹果：“喂，你说咱们督查跑哪里去了？这满城的情报人员，大概有三分之一的人都在找他吧，结果硬是没找到！”
>
>庆桦没有说话，继续专心修行。
>
>庆准继续说道：“今晚就要交易神代靖边了，你慌不慌？”
>
>庆桦还是没有说话。
>
>庆准：“你说……”
>
>庆桦忍无可忍了：“大哥你能换个人聊天吗，我修行天赋本来就不好，你这样搞，探员们都晋升了，我还停在小周天呢！还有，你不用修行的吗？！”
>
>庆准乐呵呵笑道：“我是觉醒者，我不修行。算了你修行吧，我换个人聊天去。”
>
>说完，他走到一旁，蹲在了杨旭阳旁边：“喂，你觉得咱们督查会去哪里？”
>
>杨旭阳：“……”
>
>办公室里的探员几乎觉得，这位庆准督查是不是吸收了别人的负面情绪能变强啊？
>而庆准在惦记的庆尘。
>
>此时已经换了一身衣服，并用禁忌物ACE-005大福换了一副面孔，站在第三区一条宽阔的街道上。
>
>他走进一家咖啡店里，悠闲的买了一杯西南咖啡。
>
>里世界没有什么美式、拿铁、卡布奇诺，整个联邦的咖啡豆几乎都生产自西南地区，李氏、庆氏、陈氏都有生产基地在种植。
>
>所以，这里只有西南咖啡。
>
>咖啡从西南运来，运输成本就很高，属于权贵阶级享用的东西。
>
>咖啡店也属于上三区特有的店铺了，有些城市的第四区、第五区也有，联邦很多百姓甚至以去过一次咖啡店为荣。
>
>庆尘拿到咖啡后，便默默的坐在透明的玻璃橱窗前打量着外面。
>
>谁也不知道他在观察什么。
>
>下一刻，庆尘看了一眼时间，起身朝外面走了出去。
>
>此时外面阳光正好，远处正有三辆连成一排的车队快速驶来。
>
>庆尘在人行道上，迎着那驶来的车队走去。
>
>走路时，原本插在兜里的双手抽了出来，连带着兜里的一个钱包也掉落在地上。
>
>不远处的一名男子看到这一幕，立马跑过来将钱包捡起，然后往反方向跑去。
>
>只是，男子跑得太急，不小心将一位正在遛狗的女人撞倒在地。
>
>女人倒地之后，原本牵扯着的狗绳脱手而出，巨大的宠物犬朝路中央狂奔出去。
>
>一辆行驶而来的车子为了避让这只宠物犬，竟是打方向间直勾勾的朝着驶来的车队撞去。
>
>轰隆一声，头车与失控的车辆避让不及相撞在一起。
>
>摔倒的女人、捡到钱包的男人、狂奔的狗、相撞的车，这一切的一切，都被一个掉在地上的钱包给维系在了一起。
>
>就像是有人掌控了一支名为命运的钥匙，打开了一扇新的大门。
>
>咔哒一声，车门打开了。
>
>一名保镖下车查看情况，待到他了解事情经过后走回车子旁边，低声说道：“老板，是一场意外。”
>
>坐在行政级轿车后排的庆闻面色铁青，他低声喃喃道：“庆幸……没完了是吧！”
>
>“老板，现在怎么办？”安保人员低声问道。
>
>“掩护我换车，留一个人在这里处理交通事故，其他人护送我回家，”庆闻凝声道。
>
>当车辆离去之后，庆尘又往另一个方向走去，那边是庆无平日里回家的路。
>
>而庆尘也帮庆幸为庆无准备了一份意外。
>
>恐怕庆幸想不到，这个世界上竟然还有人，能靠脑子将他制造的那些个意外，给复制出来。
>
>事实上，庆尘已经尽可能的尝试着计算意外了，但是一个人谋划意外终究是有点吃力。
>
>刚刚算计庆闻，他还必须在路中央洒下一些犬类诱食剂，不然根本没法让宠物犬狂奔到路中间。
>
>所以，庆尘制造的意外是有瑕疵的，如果有人仔细的侦查这里，找到地上的诱食剂，那就能证明这是一场人为的意外事故。
>
>但这一切都不重要，重要的是庆闻、庆无以为是庆幸做的就行了。
>
>庆幸平日里都被他父母配的安保人员保护着，除非庆尘冒着白昼被庆氏针对的风险使用以德服人，不然他暂时拿庆幸也没什么好办法。
>
>以德服人的枪声特殊，很容易被人认出来。
>
>如果他狙杀庆幸，那么就要面对庆幸父母不死不休的追杀吧？
>不过，在你拿敌人暂时没有办法的时候，可以为这位敌人，再找几位敌人。
>
>这样，就有很多人一起针对他了！
>如今庆一被情报一处庇护着，眼瞅着就要成为最强势的影子候选者，恐怕会有很多人去针对他。
>
>所以，用庆幸的光芒来掩盖庆一的光芒，好像也很有意思。
>
>“有趣，”庆尘说道。
>
>不知道什么时候开始，他竟然和庆氏的那位影子先生有了同样的癖好。
>
>咖啡店里的客人、路旁的行人，都对这场突如其来发生的意外指指点点着，而始作俑者庆尘早已走远。
>
>……
>
>……
>
>入夜的时候，庆幸正在家里默默的把玩着一只破旧火柴盒，盒子里积攒下来的火柴发出哗啦啦的声响。
>
>禁忌物ACE-054破旧的火柴盒每天都会多出一根火柴，就算不用的话也不会消失。
>
>庆幸拿到火柴盒的时候，里面就是满满一盒，他到今天也没有用完过。
>
>他回忆着昨天下午的那一幕，火光里的少年，目光仿佛能穿透时空似的穿透火焰，无形中震慑着他的心神。
>
>对方能看到自己吗？
>
>应该看不到吧。
>
>庆幸冷着面孔思索。
>
>就在这时，一个电话打了进来，他看了一眼，是庆闻。
>
>“喂，庆闻，”庆幸平静的说道。
>
>却听电话对面的庆闻说道：“我不管你是怎么做到的，但如果你再把那种莫名其妙的能力用在我身上，咱俩就鱼死网破吧。”
>
>说完，庆闻挂掉了电话。
>
>庆幸窝在沙发里呆愣了半晌，他给庆闻安排的意外已经是很久以前的事情了，对方为什么这会儿才突然打电话过来？
>
>庆幸本能觉得有点不对劲，但又不知道哪里不对。
>
>还没等他想清楚问题出在哪里，这时候庆无竟然也打电话过来。
>
>“喂，庆无，”庆幸说道。
>
>电话里，庆无冷冷的说道：“你要再敢把你的能力用在我身上，我就把你的脑袋拧下来。”
>
>说完，庆无也挂了电话。
>
>庆幸感觉到一阵委屈，他真的从来都没有安排过庆无的命运啊，因为庆无的级别比他高太多，他也根本没办法影响到对方的命运。
>
>这原理解释起来也很简单：庆无的命比较硬……
>
>庆幸慢慢思索着，庆闻、庆无两人，不会是在同一天里都遭遇了意外，然后把账都算到了自己头上吧？
>
>他忽然意识到一个问题，如果所有人都开始怀疑他，那么以后所有人出现意外，是不是都会把账算在他的头上？
>
>等等，会不会有人刻意制造意外，然后栽赃陷害给他？
>
>庆幸有点犹疑，因为他不确定，这世界上是否有人能做到这一点。
>
>……
>
>五千字章节，今日万字已更，还烟盟一更，还欠5更。
>
>求十月保底月票！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./91f221fa75f7b0ad55cecf96a74f757c.md)
--------
