### 夜的命名术-第616章鲸岛历险记-69书吧

--------
[上一章](./22e3015af4eee6590c37182e863b7783.md)
--------


>
>
>
>第616章鲸岛历险记
>
>鲸岛是一座被收容过的禁忌物。
>
>郑远东也确确实实收容了它，不然也不可能从里世界带到表世界来。
>
>问题就在于，禁忌物ACE-013鲸岛既然已经被收容了，宿主还活着，怎么会突然换了宿主？！
>
>郑远东这边还辛辛苦苦的思考怎么保密，结果家没了。
>
>被偷家了啊！
>当初，郑远东在翻阅旁观者组织的资料时,那浩如烟海的资料里，最吸引他的便是有关鲸岛的猜测。
>
>其中，就牵扯了关于源氏的秘辛。
>
>曾经有旁观者东渡过，在源氏的家乡生活了一段时间，并且和源氏成为了朋友。
>
>后来，那边火山频繁喷发，导致整个大陆下沉,甚至常年伴随海啸。
>
>于是源氏便做出了一个决定：前往联邦大陆移居。
>
>可是等到源氏属民来到联邦大陆时，旁观者组织却没有看到源氏的身影。
>
>人虽然来了,源氏却莫名失踪。
>
>旁观者组织开始调查原因。
>
>再后来，随着旁观者组织深入调查便发现了端倪。
>
>他们发现了一个奇怪的事情，源氏之下的神侍者家族总共7个，其中织田家族竟然改姓了‘神代’。
>
>多年以后，神代家族的人在酒后哭着说漏嘴，说自己是叛徒，对不起家主的厚望。
>
>于是旁观者组织猜想，源氏是遭遇了神代家族的毒手。
>
>随着禁断之海慢慢出现征兆，联邦又在海底发现巨鲸遗骸,大家开始猜测鲸岛就是巨鲸的禁忌物。
>
>可旁观者组织不禁深思一个问题：鲸岛是巨鲸的禁忌物,那么巨鲸又是如何出现的？
>当时里世界已经有过极其恐怖的生物了，例如上一个人类文明时，就曾有一株极其危险的爬山虎。
>
>那株爬山虎因为偶然条件下被超凡者血液浇灌,于是产生了变异。
>
>它用了三个月的时间不停进化，以人类为养料,几乎吞下了一整座城市的人类。
>
>这一类恐怖动植物的出现,其实都与人类超凡者有关,准确讲,都是吞噬超凡者的血肉。
>
>所以，旁观者组织认为，巨鲸的变化或许就是因为它吞食了……源氏家主。
>
>于是，郑远东有了一个新的猜测。
>
>他先是去暗杀了一位休假中的神代嫡系军官。
>
>然后带着这个军官的尸体乘坐浮空飞艇出海，寻找鲸岛碰运气。
>
>令郑远东惊喜的是，他成功了：他找到了鲸岛，并且还猜对了收容条件。
>
>鲸岛的收容条件，就是为源氏复仇。
>
>可问题是，这禁忌物既然已经被他收容了，为何还能突然被其他人收容？
>鲸岛是最神奇的禁忌物之一。
>
>收容之后的鲸岛，可以凭宿主意志而移动，并根据宿主意志来进行天气变换。
>
>它甚至还可以‘生长’出人类所需的物资。
>
>例如这座时间行者学院的建筑材料，就是郑远东依靠鲸岛制造的。
>
>岛上的酒类、食宿之所以免费，也是因为这里物资取之不尽用之不竭，这里是真正的世外桃源。
>
>虽然这里产生的物品不能带出岛屿，一旦出岛就会湮灭，但作为学校的选址来说，是最完美的选择了。
>
>现在，家没了……
>
>郑远东带着路远和倪二狗，冒着瓢泼大雨外出查看，可是他们看了半天也不知道怎么回事。
>
>“老板，你还能控制鲸岛吗？”路远问道。
>
>“不行了，”郑远东凝重的摇摇头。
>
>倪二狗忽然说道：“等等，我怎么感觉鲸岛在快速移动呢？”
>
>郑远东面色一变。
>
>远处海浪拍打悬崖的声音越来越大，鲸岛似乎正在渐渐提速，却不知它要去往何处。
>
>……
>
>……
>
>“卧槽！怎么这么冷啊！”陈岁一觉醒来，看着窗外忽然就震惊了。
>
>红叶组织的柳宁，站在陈岁旁边，喃喃道：“我特么没有看错吧，我瞎了吗？”
>
>庆尘站在柳宁旁边：“啊这！”
>
>只见窗外不再是雄壮的蔚蓝波涛，而是一片苍茫茫的白色冰原。
>
>远处冰川如高墙，正一块块瓦解坠落，发出轰隆隆的崩解声音。
>
>庆尘他们是被冻醒的，睡觉的时候，室内温度还是中央空调控制的恒温24度，现在大家开着空调都零下10度了……
>
>宿舍里的木桌子上的水杯里，原本睡前没喝完的水，已经冻成了冰疙瘩。
>
>窗户四周，还结出了冰花来。
>
>陈岁怔怔的看着远处一群企鹅说道：“如果我没猜错的话，我们现在应该已经到南极了……”
>
>说完之后陈岁就有点崩溃了：“我们怎么到南极了啊？啊？！”
>
>此时此刻，冰川上的企鹅群，正傻呆呆的站着，好奇的打量着破碎的冰河。
>
>它们距离远所以看不见海岛，所以只能看见莫名其妙破碎的冰块……
>
>而岛上的所有学生，则冻的跟孙子一样。
>
>例如庆尘这样的超凡者还好，普通人就不行了，一个个冻的瑟瑟发抖。
>
>这个时候，就是观察身边同学实力的时候了。
>
>实力越差的，就穿的越厚。
>
>陈岁和柳宁这边刚穿好衣服，一回头便看见庆尘和唐唯俩人，恨不得将被子、褥子、床单一起裹在身上。
>
>陈岁冷笑一声：“我这C级实力不算白费。”
>
>“好厉害好厉害，”庆尘称赞道。
>
>刚说完，四个人就看见宿舍门外，那位Zard穿着短袖短裤从门前走过。
>
>这货平时也不出来活动，结果到了这会儿，却故意出来嘚瑟。
>
>头顶的小树苗还摇摇晃晃的。
>
>庆尘愕然发现，那小树苗其实并不是缠蛇藤。
>
>估摸着回归时，缠蛇藤已经被规则切断了，而这位Zard则在岛上随便又找了一株插在脑袋上，当限定皮肤。
>
>不得不说，Zard在学院里的辨识度确实高，学院论坛里他还有独特的专栏，人称“头上长树的神经病”。
>
>说实话，先前表世界新闻里说海淀区小学生去极地完成毕业典礼时，还有好多学生一阵羡慕：人家这才是精彩的生活啊。
>
>可这么猝不及防之下，他们突然就被人运到了南极，怕是要直接暴毙了！
>
>“这是要干什么，校长也带我们所有人送死吗？”唐唯震撼道：“快快快，赶紧穿上冬衣！”
>
>太意外了。
>
>真的太意外了。
>
>好好的学习生活，怎么就变成了历险记？！
>
>庆尘问道：“你说咱们为什么会到南极来啊？”
>
>陈岁想了想笃定道：“一定是学院的第一次考核，郑远东校长要考验我们的意志力，看看我们是否能熬住极端环境。对，一定是这样的，越是这种时候，我们越要表现出坚强的意志和不屈的精神！”
>
>“有道理有道理……”庆尘附和道。
>
>另一边，郑远东凝重看着窗外：“特么的……”
>
>连一向沉稳大气的郑老板，都忍不住说脏话了啊。
>
>他不用想就知道，肯定是收容了鲸岛的那位，还没有学会如何控制这座岛屿，所以以不小心就把鲸岛给搞到这里来了。
>
>十二名昆仑成员从早上忙到中午，他们在宿舍区的墙壁上，以手中真视之眼画下巫师符阵，三圈阵轮转动启动下，墙壁竟是向内凹陷进去，凭空造出了一座燃烧着无尽柴火的壁炉。
>
>他们足足画了108座壁炉，才算是稳定住了室内的温度。
>
>每个持有着真视之眼的昆仑成员，都快累的吐血了，精神力都有点透支的迹象。
>
>可温度虽然勉强维持住了，但这么下去也不是事儿啊，要是鲸岛一直在南极停着，还怎么维持正常的教学秩序？！
>
>而且，这壁炉符阵最多维持七天时间，每分每秒都还在继续燃烧着昆仑成员的精神意志。
>
>昆仑成员总不能啥事都不干了，就在岛上冥想恢复精神力吧。
>
>这事闹的！
>
>“不能这么等下去了，必须找到鲸岛的收容者，”郑远东沉重的摇摇头：“路远，你迅速去找庆尘，看看是不是他干的。”
>
>“啊？老板你觉得跟庆尘有关？”路远穿着厚厚的羽绒服，鼻头冻的通红：“咱也不能一出事，就怀疑到庆尘头上啊。”
>
>倪二狗却在一旁支持了郑远东的观点：“这小子闹出的幺蛾子比较多，先问问他再说。我也去找一下Zard，看看是否跟他或者幻羽有关系。”
>
>路远拿出手机给庆尘打去电话，没过一会儿电话里传来庆尘躲在厕所里的说话声：“怎么凭空污人清白……我不知道是怎么回事……不是我干的，我没有！”
>
>郑远东锁紧了眉头。
>
>……
>
>……
>
>神宫寺真纪、李彤雲她们宿舍里。
>
>两只小姑娘裹着厚厚的被子，正趴在窗户上，忧心忡忡的看着窗外。
>
>小真纪眼神闪闪亮亮的看着企鹅：“卡哇伊内！”
>
>李彤雲小声且耐心的说道：“真纪啊，你好像闯祸了啊……话说你有没有办法让鲸岛回去啊，回北边去，大家都快被冻死了啊。”
>
>可是神宫寺真纪听不懂她在说什么。
>
>李彤雲拿出手机的语音翻译，又说了一遍。
>
>翻译软件磕磕绊绊的说着日文，李彤雲也不知道翻译的对不对。
>
>她比划了半天，小真纪好像明白了她的意思，便认真的点点头。
>
>鲸岛再次开始移动。
>
>如城市般庞大的岛屿缓缓驶离，朝着北方飘荡而去。
>
>哗啦啦的水声，还有卡啦啦的破冰声，轰然巨响。
>
>鲸岛就像是搭载着一百多个核反应炉的核动力破冰船，再次启航。
>
>学生们躲在宿舍里，看着外面壮阔的一幕，忽然觉得虽然有点困苦，但看一看曾经没机会看到的景色，好像也不错。
>
>一直以来，大家对里世界的印象都是紧张与危险，表世界则是舒适与安全。
>
>如今，表世界比里世界竟还有危险一些……
>
>但还挺有意思的。
>
>宿舍里，小真纪对窗外的企鹅们招了招手。
>
>宿舍外，竟然已经有学生披着被子，要冲出去打雪仗了。
>
>郑远东默默的看着，倪二狗在旁边感慨：“大小伙子火力壮啊！”
>
>　裴屠狗，《诸界第一因》，持一口暴食之鼎，法学生杨狱穿越而来，于边陲小镇睁眼看世界，逝去的神魔即将归来，旱魃、魁星、青鸟、太白、平天、须弥、佛陀。沉默、迷惘、压抑，直至，发出惊天怒吼，欲做那三千世界第一因
>
>　　
>　
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./bbef52807c1008dd149bccedd3a8ac30.md)
--------
