### 夜的命名术-第138章吃瓜三人组-69书吧

--------
[上一章](./0eea9af0224f1eaa2d46c5c54fdedd91.md)
--------


>
>
>
>第138章吃瓜三人组
>
>要说这周暄的思路也是真的野。
>
>李叔同、庆尘都有点佩服他。
>
>一个人独自穿越到陌生的世界，而且与别人不一样的是，还穿越到了荒野成为仆役。
>
>对方在这么短的时间里便能下定决心，去色诱李依诺这样的女孩，确实是需要一些魄力的。
>
>而且，人家也是真舍得不要脸。
>
>此时，秦以以觉得吃瓜看戏简直太有意思了。
>
>李叔同说道：“要不咱们打个赌吧，赌他能不能拿下李依诺？”
>
>庆尘震惊，他心想叶妈和林小笑喜欢拿人做赌约的小游戏，不会是这位老师传下来的吧？
>秦以以抢着说道：“我赌他拿不下来，跟你赌一个苹果！”
>
>“我不赌了吧，你们两个赌，”庆尘想了想：“我身上也没什么能拿来当赌注的。”
>
>“想什么呐，”秦以以扯了一下他的胳膊：“跟我一起押他拿不下，你的苹果我给你出了！”
>
>李叔同笑吟吟道：“那我好像只能押他能拿下了。”
>
>李叔同其实也想压拿不下，但小姑娘抢着先开口压‘拿不下’，他总不能跟一个小姑娘抢吧……
>
>这对他来说，更像是一个欢快的游戏，输赢并不重要。
>
>“你们看，那个周暄在思考着什么，”庆尘点评道：“我感觉他可能在总结失败教训，接下来或许会换个思路。”
>
>说话间，周暄面色有些疑惑的把目光扫过来，却只看到三人在整齐的低头啃着苹果，好像什么事情都没发生似的。
>
>他刚刚总觉得有人在偷偷瞄自己，但事实好像是多虑了？
>周暄若无其事的把目光转回来，刹那间又扭头看那三人，对方还是在一边吃苹果一边聊天的模样，并没有什么异常。
>
>这位时间行者，终于按捺下自己的狐疑，心想自己可能是真的多虑了。
>
>……
>
>周暄默默的打量着李依诺、南庚辰。
>
>只见两人也不知道说了什么，南庚辰竟是黑着脸回了自己的帐篷，独留下李依诺一人在篝火旁边。
>
>李依诺似乎也有些不开心，她环顾四周正好看见闲着没事的周暄：“你，过来。”
>
>不远处的吃瓜三人组忽然惊奇：“李依诺怎么把这货给喊过去了？不会是南庚辰惹她生气，就打算一代新人换旧人？”
>
>庆尘小声嘀咕道：“也不是没这个可能。”
>
>“先别说话，他们要交谈了，认真听，”李叔同提醒道。
>
>只见周暄走到李依诺身旁，那健硕的女孩四平八稳的坐着：“你来我李家5年了吧？”
>
>周暄说道：“依诺小姐，是六年零三个月。”
>
>一旁吃瓜三人组感慨道：“这小子做事有点滴水不漏的意思啊。”
>
>“确实，他下午才刚刚套出这个信息呢。”
>
>“仰望高端玩家。”
>
>这时，李依诺问道:“这两天为何突然接近我？”
>
>周暄心跳差点顿了一下，不过面上并没显露出什么来，他小心翼翼说道：“我只是觉得那位南先生肯定是惹您不开心了，想要缓和一下气氛。依诺小姐，您对他这么好，他竟然还敢跟您甩脸色。”
>
>不远处，李叔同啧啧称奇：“这嘴可真毒。”
>
>“一股浓浓的绿茶味啊，”庆尘点评道：“也不知道李依诺能不能招架得住？”
>
>秦以以想了想：“应该能吧，起码我能。”
>
>这时候，周暄又有意无意的朝吃瓜三人组看来，他总觉得这旁边篝火的三人像是在小声议论自己，可他却没有证据！
>
>余光里，那三人依旧在若无其事的吃着苹果。
>
>这时，李依诺想了想回头问她身后一直守着的中年人：“王丙戌，你觉得这小子怎么样？”
>
>“挺好的，”王丙戌简短的回应道。
>
>周暄深知这中年人王丙戌是李依诺的心腹，对方认可自己，这事恐怕成了一半！
>李叔同有些疑惑：“这小丫头不会真看上这小白脸了吧？”
>
>“有这个可能，不然突然问王丙戌这个干嘛？”
>
>“唉，”秦以以叹息：“可怜的南庚辰。”
>
>秦以以有些心痛，看样子她要输掉两个苹果了！
>
>只是下一秒，李依诺对王丙戌说道：“行，王丙戌你喜欢就好。我知道你喜欢他这种小鲜肉，赏给你了。”
>
>“噗！”吃瓜三人组的苹果又喷了出来，这和大家想象的剧情完全不一样啊。
>
>周暄：“？？？”
>
>他余光里看到那三个喷苹果的人，心说果然！
>你们果然在偷偷打量我、议论我！
>
>你们这下暴露了吧！
>
>可特么的把自己赏给那个中年人，是什么情况啊！
>
>李依诺也看了李叔同三人一眼，然后看着周暄冷笑道：“真以为我和小南吵架了，你这种人就能编排他了？王丙戌，好好调教他一下，让他长长记性。”
>
>周暄看着王丙戌打量自己的眼神，面如死灰……
>
>他没想到自己来到里世界之后，竟是这种开局！
>
>终日打雁，却被雁啄了眼睛。
>
>王丙戌走过来扯住无比抗拒的周暄，就要往帐篷里走去。
>
>忽然间，一旁带着全息眼镜的肖功说道：“9号无人机所在方位发现异常……11号无人机方位也发现异常，王叔，依诺小姐，我们需要先撤离这里，有人在包围我们。”
>
>李依诺挑挑眉毛：“谁给的熊心豹子胆？来人是谁？”
>
>“应该是被我们打过一次的荒野人，”肖功冷静道：“对方来报仇了，而且人数比上次多两倍，足有三百多人，看样子是喊来了荒野上的其他家族。”
>
>“距离我们多远？”
>
>“还有7公里，但很快就到。”
>
>李依诺不是只会逞能的傻子，这次是真的有危险了，对方知道秋狩车队是什么实力，这次还敢过来一定有必胜的把握！
>她一边跑向南庚辰所在的帐篷，一边对王丙戌说道：“让所有人上车，往前追一下神代家族，拉他们跟咱们一起扛这批荒野人！你开我的车，我去坐别人的！”
>
>她从帐篷里拎出了南庚辰：“吵架什么的留着以后再说，现在别跟我置气，正事要紧！”
>
>说完，李依诺竟是拎着南庚辰跳进了皮卡的车斗。
>
>庆尘怔怔的看着对方，心说这健硕的女孩怎么上了他们的车？难道是发现什么不对劲的地方了？
>
>这太奇怪了，对方跳进这个车斗，就像是知道只要坐在这个车斗里，就什么危险都不用怕了一样。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ade8ebcaa5673608db30f93a0c2a5651.md)
--------
