### 夜的命名术-第639章举世皆敌-69书吧

--------
[上一章](./ea47cb47227f408e89ec43d0af05dcc2.md)
--------


>
>
>
>第639章举世皆敌
>风雨欲来。
>
>大风从北方袭来，天上已经有漆黑的乌云。
>
>巨人叮咚坐在青山绝壁之上，依然眺望着远方002号禁忌之地外。
>
>而他身后，还是小心翼翼看护着的小山一般的果实。
>
>有小小的毛猴趁着叮咚背对自己时，悄悄朝果实靠近过去，想要偷一两个就跑。
>
>青山绝壁后的树林里，还有不知道多少毛猴倒挂在树上,正小心翼翼观望着，看同伴是否能成功。
>
>可是，这小小的毛猴还没有靠近，便被一块巨大的阴影所笼罩。
>
>它惊愕抬头，便看见山峰似的魁梧巨人叮咚站在面前，猴都吓麻了！
>不过叮咚没有出手,只是用自己粗壮的食指点了点毛猴的脑袋，然后轻轻推搡这对方离开。
>
>“叮咚！”
>
>（这是给朋友留的，你们可不能吃它！）
>毛猴叽叽喳喳的叫着,似乎有些忿忿不平。
>
>“叮咚！”
>
>（我知道我们认识的时间更久，可我很喜欢这个朋友啊。）
>就在此时，002号禁忌之地外，有浮空飞艇在苍穹上穿梭而过，叮咚还能看见数不清的运兵车抵达。
>
>甚至连多功能野战战车都出动了。
>
>他们横陈在北方通往002号禁忌之地的路上，一切从北方道路过来，想要进入002号禁忌之地的车辆，都会被拦截下来。
>
>运兵车上下来了不知道多少士兵，在数十台战争机器人的掩护下,他们如蚂蚁般奔向北方山野,试图封锁北方山区。
>
>无人机如夏日午夜某个路灯下的飞蛾,嗡嗡嗡的团绕在盘空中,然后也飞了出去。
>
>天空8000米高度，两艘庞大的甲级浮空飞艇，逡巡在天空之上。
>
>这是一支整建制的集团军野战旅,非战争时期，一般需要清剿过万人荒野聚居地时才会动用的编制，每次出动都需要花出海量的军费。
>
>此时,却被人不计代价的用来拦截几个人。
>
>这一幕幕就发生在叮咚眼前，他不认识这些人是谁，但某一刻，他在想这会不会跟他等待的那个少年有关？
>
>叮咚忧心忡忡起来，那个少年会不会已经在路上了，自己该怎么告诉他呢？
>
>突然间，远方那颗参天大树之下，忽然响起一声惊天吼叫声。
>
>叮咚内心一惊，赶忙站起身来朝大树方向看去。
>
>待到确认发生了什么，立马用一片巨大的树叶，将小山一样的果实包起来背在身后，跑跑跳跳的朝着禁忌之地深处跑去。
>
>那片树叶是002号禁忌之地中心那颗参天大树上的，展开时，和叮咚的身高一般庞大。
>
>早些年，禁忌之地里的生灵，会用掉落的树叶遮风避雨，但那颗巨树并不常掉叶子，一年四季都枝繁叶茂。
>
>后来，叮咚就爬到高高的树上摘叶子，在禁忌之地的中心给生灵们搭了一些窝。
>
>如果要说禁忌之地里评选一个最受欢迎的生物，那一定非叮咚莫属。
>
>直到他承诺春天会用果子招待庆尘。
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时36:00:00。
>
>荒野上，皮卡还在晃晃悠悠朝南边行驶。
>
>身后便是迅速滚荡而来的乌云，从地平线上看去，仿佛那如高墙一般的乌云在追着皮卡似的，看起来格外壮阔与惊险。
>
>影子在车斗里说道：“我们北方有一支庆闻父亲麾下的集团军已经出动，庆诗的父亲似乎也在蠢蠢欲动。如果我猜的没错，这支庆氏精锐部队，会和南方的陈氏部队一起完成合围，将我们牢牢封锁在荒野上。”
>
>“已经知道是谁在动手了？”庆尘问道。
>
>“找到了两个主犯，当然还有隐藏在暗处的从犯，”影子解释道：“目前跳出来的，都是对影子之位最有野心的人，他们无法忍受让你再当十年影子。毕竟，你这么快就已经拥有了杀出A02基地的实力、勇气，还有着年青一代无人能比拟的声望与拥趸。”
>
>影子：“我打压他们十年，却还没伤到他们的根基。可你要是再打压他们十年，庆氏就是我们一家的了。所以，他们杀你的心，坚定如铁……连我都是顺带的。要不这样吧，这些大人物虽然都躲起来了，但我可以去把庆闻、庆诗、庆幸统统杀掉，这样他们就没有希望啦！”
>
>庆尘哭笑不得：“您这时候就别开玩笑了行吗，这样大开杀戒也没有意义。”
>
>“行啊，现在你做主，”影子靠在皮卡车里笑道：“你现在什么计划？”
>
>庆尘平静道：“去002号禁忌之地。”
>
>太多人想杀他，而他要做的事情就只有一件，抵达002号禁忌之地！
>庆尘看向影子问道：“如此兴师动众，他们不怕你开启暗影之门跑了吗？”
>
>要说暗影之门真是好东西，能打能跑，想跑的话随时都可以离开。
>
>要不是这个禁忌物的收容条件太邪门，庆尘也很想拥有。
>
>影子笑着对庆尘说道：“他们知道是我创造的这个机会，也知道我在等陈余和李秉熙，所以他们想赌：他们比我准备的更加充分！”
>
>“明白了，炸金花里，有人拿了三张K，有人拿了三张A，所有人都觉得自己能通杀全场，”庆尘说道：“一般这种牌局，才会被人下最大的筹码。”
>
>“嗯，我睡会儿，”影子笑眯眯的说道。
>
>就在此时。
>
>庆尘看见影子忽然闭上了眼睛，脑袋也耷拉下来。
>
>没有心跳声，没有呼吸声。
>
>庆尘愣了一下，面色骤然变化。
>
>自己才刚说完手里有三个A，结果这三个A竟然弃牌了？！
>
>他晃了晃影子试探道：“大哥？你是装的还是真的啊，这时候突然反噬不太好吧。”
>
>秧秧在一旁小声嘀咕道：“从力场上看，不是装的，很微弱。”
>
>庆尘哭笑不得：“等等，先等待一个小时，看能不能等他苏醒过来。”
>
>“嗯。”
>
>一个小时过去。
>
>这一次影子遭受反噬的时间，比上一次更加漫长，半个小时都过去了，可影子一点醒转的迹象都没有。
>
>庆尘有了不祥的预感。
>
>不知道为什么，影子此时其实更像是在主动休眠自己的身体，为即将到来的那场惊天大战做好准备。
>
>上一次，影子反噬的时候，连他自己都无法判断何时反噬。
>
>这一次却不同，这一次影子提前通知了庆尘，所以更像是主动的承接了某些反噬，以免未来最关键的时候反噬到来。
>
>庆尘问道：“秧秧，你飞行能带几个人？”
>
>秧秧说道：“两个的话能保持高速飞行，三个的话速度会大幅下降，四个就带不动了。”
>
>他们有七个人……
>
>“弃车吧，”庆尘皱眉说道：“在道路上行驶，目标太大了。庆氏的那些人已经交出了足够的投名状，陈余和李秉熙不会再继续等待。庆氏的那些人，没有退路了。”
>
>“好，”秧秧坐在车斗里拍了拍前面驾驶室的车窗：“停车，距离002号禁忌之地不远了，我们徒步从山野穿过去。”
>
>如果真如影子所说，南边会有陈氏的主力部队等候，那走在大路上就跟找死一样。
>
>他们距离002号禁忌之地还有240公里的样子，如果行进速度快的话，大概两天时间就能穿越山野。
>
>皮卡在路边停下，庆尘小心翼翼的将影子背在身后。
>
>这位一直护他周全的人，此时毫不设防的就这么把生命交到了他的手里。
>
>就像秧秧所说，庆尘是影子当下唯一能无条件相信的人了。
>
>Zard好奇道：“要不我来背吧？我力气大！”
>
>庆尘摇摇头：“你现在是团队里最厉害的高手了，高手高手高高手，所以不能让你有任何负担，你需要全身心的进行战斗。”
>
>Zard眉开眼笑起来：“老板，看来我高手高手高高手的身份，瞒不住各位了。”
>
>庆尘：“……走吧。”
>
>孙楚辞和团子依依不舍的看向皮卡。
>
>这辆从穿越之初陪伴他们的车子，如今要告别了。
>
>庆尘站在一旁说道：“你们两个也不要修行万神雷司了，修行准提法吧。”
>
>“啊？”孙楚辞愣了一下：“有什么区别吗？”
>
>庆尘说道：“准提法是共济会南宫元语他们曾经修行的，也是张天真、南庚辰、刘德柱、李彤雲正在修行的。例如小彤雲这样的天才，我会建议她转修万神雷司，以她的基础很快就能用准提真气转化成雷浆。但你们两个……更适合修行准提法，我昨天晚上看到你们已经钻进一个帐篷去了？”
>
>孙楚辞疑惑道：“什么叫我们两个更适合，这中间有什么关系吗？”
>
>“有，以后会知道的，”庆尘说道：“另外，准提法还有另外一个捷径，那就是灌顶。”
>
>接下来需要长途跋涉，孙楚辞和团子至今还是普通人，肯定适应不了野外跋涉的强度，所以庆尘需要帮助他们成长。
>
>如今庆尘体内的骑士真气如汪洋大海，一口气便能灌顶出两个E级来，够用了。
>
>灌顶之后，孙楚辞和团子两人难以置信的看着双手。
>
>他们很难相信，曾经梦寐以求的修行者境界，如今转眼间就达到了。
>
>再回想那些抛弃他们去做任务的团队成员，也不知道对方要完成多少任务，花费多少日夜，才能达到E级。
>
>这就是跟对人的好处。
>
>至于张梦阡……
>
>这孩子实在太招人心疼了，走路的时候秧秧会偷偷给他开反重力力场，Zard竟然也会用能力帮他行进，走起来就跟传说中的缩地成寸一样。
>
>影子还会借口登山包里的东西没什么用，然后扔掉，帮张梦阡减轻负重。
>
>庆尘看着皱眉半天，最终还是没说什么。
>
>也不知道小男孩背着个空空如也的登山包，还有什么意义……
>
>不过，现在也不是考虑这些事情的时候了。
>
>众人穿进山野，奔向南方。
>
>前方群山如城，杀机重重，庆尘他们要从这里杀出一条血路来。
>
>……
>
>……
>
>就在庆尘他们弃车三小时之后，一支特种部队突然出现在车子旁边。
>
>比较奇怪的是，这群人除了携带枪械以外，还带着两个黑色的手提箱。
>
>他们并没有佩戴半包围式的外骨骼传动装甲。
>
>一般情况下，想要在荒野上进行奔袭战的士兵，除非是高阶基因战士对自己的体力极度自信，不然绝对会佩戴外骨骼装甲的。
>
>这支特种部队总共41人，每个人脸上都刻着12道伤疤，毁去了他们本来的面貌，让人无法进行面部识别。
>
>他们在联邦数据库里，也从来不曾留下过自己的DNA比对记录。
>
>无面人部队。
>
>也是联邦内最精锐的特种部队之一。
>
>他们用一台微型掌上电脑接通了车辆的中控台，检查车辆的人看着掌上电脑，轻声说道：“车辆最后行驶时间是三个小时之前，他们队伍里有高手有普通人，不会比我们快多少。”
>
>无面人部队的行动队长沉默片刻，他打出战术手势，41人迅速朝着远山渗透而去。
>
>这41个人在山林间快速跳跃穿梭，如猿猴般轻盈快捷，每一位竟都是B级之上的基因战士！
>
>这是其他势力在得知影子部队的存在后，以军备竞赛的方式，硬生生堆出来的最精锐特种部队。
>
>这里的每个人去集团军，都足以在营级建制里独当一面。
>
>……
>
>……
>
>无面人部队进入山野之后。
>
>再次有旅级规模部队，抵达遗弃的车辆旁边，然后做出了和无面人部队相同的选择。
>
>一位中校命令主力部队继续沿主道路前进，而麾下以基因战士组成的侦察营，则轻装简行的朝着山野杀去。
>
>这些侦察营的士兵足有五百名，每一个都是D级基因战士，其中营长还是B级。
>
>海量的机械蜘蛛被倾倒在山野里，随同着基因战士一起前进，机械蜘蛛的四只机械爪抓在地面上行进，发出让人头皮发麻的沙沙声。
>
>一名副官问道：“那队人里有影子，我们就算用人命堆，无论如何也堆不死他的。这样做有意义吗？”
>
>中校冷笑道：“当然有，影子的能力也并不能毫无节制使用，每杀一个人都会积累一点反噬，这是上面观察十年才研究出来的规律。你以为影子就不怕人海战术？不，他也怕。不然你以为，他为什么这些年出手都很谨慎？也就是近几个月才有些肆无忌惮了而已。”
>
>中校：“放心，上面要我们做的，也不过是表明一个态度，最后终结影子和庆尘的人，不是我们，而是半神。”
>
>……
>
>四千字章节
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./f9273c207499b3dee3ecdacf5247e4f5.md)
--------
