### 夜的命名术-第450章局-69书吧

--------
[上一章](./bde75c7931dc5ff21dd7a872519ee58c.md)
--------


>
>
>
>第450章局
>机械神教的教廷在北方。
>
>一支车队从北方一路驶向中原的10号城市，于夜晚12点终于抵达城市外围，远远的看见了城市的轮廓。
>
>车里气氛严肃，所有人的表情，仿佛笼罩着一层黑雾。
>
>中原机械神教接连受挫的事情，已经令教宗极为不悦了，先是18号城市的红衣主教被人抓走。
>
>紧接着又是10号城市的多名红衣执事,被情报一处抓入秘密监狱。
>
>这让机械神教察觉到了一丝危险气息。
>
>教宗猜测，很有可能是他们妨碍了财团的某位大人物，所以对方想要清剿他们。
>
>机械神教其实也明白，他们对于财团来说就像是一个工具，用的时候自然百般支持，不用的时候自然可以随意抛弃。
>
>如今机械神教日渐势大,也有些不听话了,说不定便是哪些财团的大人物们看他们不顺眼了。
>
>不然家长会为何能够扩散的那么迅速。
>
>不然情报一处怎么敢把他们在10号城市的红衣执事一锅端了？
>或许，家长会就是机械神教的替代品,财团找到了更听话的组织来帮自己敛财与控制民众。
>
>当然，机械神教不知道，这件事情背后虽然确实有财团的默许，但现在大家更关注联邦内战的事情，压根没心思管他们。
>
>这一切的发生，其实就连那位家长都很意外……
>
>最豪华的那辆车里，一位中年人说道：“那批被抓住的家长会成员，开口了吗？”
>
>在18号城市总部被袭击后，机械神教无差别的抓捕了数十名家长会成员,这都是在行动中暴露了身份的。
>
>坐在副驾驶的一名年轻人低声说道：“只有三个开口了，剩下的还没有……这些家长会成员比我们想象的还要棘手一些，不论如何审讯,他们都只背着莫名其妙的句子。”
>
>“什么句子？”中年人皱眉道。
>
>“愿联邦的青年都能摆脱冷气,只是向上走,不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事,能发声的发声。有一分热,发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火……”
>
>“够了，”中年人冷声说道：“你倒是背的挺熟练。18号城市抓了家长会那么多人，竟然只逼的三个人开了口，一群废物。这次如果不能解决这个家长会，你我都不用回去见教宗了，直接毁掉能量核心自我了断吧。”
>
>“也不是完全没有收获，”年轻人说道：“起码我们通过这三名家长会成员，找到了那个黑色家人的行踪。”
>
>中年人思索着：“这三个人有没有可能在说谎？故意把我们引进什么圈套里面？”
>
>“应该不会，”年轻人说道：“三个人的口供能对上。他们也是仓促下被抓的，哪里有串供的机会。”
>
>“那也可能是有人故意让他们被我们抓捕到，”中年人说道。
>
>年轻人想了想：“有谁愿意来吃这种严刑拷打的苦呢，我觉得家长会才发展几个月，总不至于这几十人都心甘情愿的来故意经历严刑拷打，就只为了给我们下个套吧？”
>
>年轻人是以机械神教成员的心态来考虑的，起码他们机械神教里还没有这么多完全忠诚的基层信徒。
>
>中年人冷笑：“今晚速战速决先解决掉这个所谓的黑色家人，然后我就可以去和财团谈谈了。”
>
>副驾驶的年轻人继续说道：“而且，我们现在大概搞清楚18号城市发生什么了，那个叫做秦书礼的红衣执事背叛了神教，引了家长会成员趁总部空虚，劫走了那名红衣主教。”
>
>“内部出现叛徒，这值得我们警醒，”中年人冷声说道：“家长会也不知道是什么来路，对成员的精神影响甚至远超神教的控制力，这是我们需要借鉴的地方。”
>
>“裁判长，今晚直接动手吗？如果有财团帮他们的话，怎么办？”
>
>那位裁判长说道：“不要与家长会以外的任何人发生冲突，我这次来南方，也有替教宗与财团谈谈的意思。今晚的重点，只是杀掉那个黑色家人而已。”
>
>他身边的人有些疑惑：“但是……可能正是财团在针对我们。”
>
>裁判长说道：“我们来这里解决掉家长会，是为了向他们证明，我们要比家长会更加有用，现在还不是他们卸磨杀驴的时候。只需要再拖延一段时间，教宗那边的新计划如果成功，或许我们能成为第六家财团也说不定。”
>
>车内众人一阵振奋，也不去分辨这句话里有多少水分。
>
>车辆驶向出入境管理局的隧道闸口，直接从免检通道过去。
>
>副驾驶的年轻人打出一通电话：“那个黑色家人是否还在监视中？”
>
>电话里有人说道：“还在监视之中，确定他就在第五区，我们12个人对他进行全天候跟踪，并对他进行24小时行为记录。”
>
>“他们有几个人？”年轻人问道：“有没有高手？”
>
>“有疑似C级的高手。”
>
>“没关系，此次裁判长亲至，C级也不算什么，”年轻人给对方吃着定心丸。
>
>司机与电话那边的人开了位置共享，一路风驰电掣的往城市中心驶去。
>
>没人注意到，苍穹之上正有两个人平静的注视着他们。
>
>……
>
>……
>
>夜里12点半，这是联邦夜晚最热闹的时候。
>
>机械神教的车辆刚刚进入第五区……
>
>刹那间，骤然有一个苗条纤瘦的身影从天而降。
>
>车里所有机械神教的成员，看到那身影坠落在车队最前方的车顶上，竟是硬生生的将车辆砸的凹陷下去。
>
>仿佛要把车子嵌入大地。
>
>街道上响起刺耳的刹车声，长长的车队到这里戛然而止。
>
>“什么情况？”裁判长愣了一下。
>
>在他们的视线里，那身影正静静的躺在车顶，浑身都嵌在了车身之中，已经悄无声息了。
>
>这一切发生的太快，仿佛是有人跳楼轻生，而且又刚刚好砸在了他们的车上，把车里的人给砸死了……
>
>“去看一眼，”裁判长坐在后排平静的说道。
>
>可就在这时，有人在车载对讲机里突然惊呼道：“后方有车队快速靠近，车上有银杏标识！”
>
>裁判长心中暗道一声不好，这别是庆氏专门针对自己的行动吧：“准备战斗，所有人进入战斗状态！但是注意，先去一个人询问情况，不要贸然开战！”
>
>可还没等他们派人过去，不知道哪里响起一阵枪声。
>
>裁判长内心一惊，下意识便要做出规避。
>
>可他很快就发现了一个问题，这些子弹不是打向自己的。
>
>而是打向他们身后的庆氏财团车队。
>
>等等，就是这一瞬间裁判长想明白了许多事情。
>
>之前他的某个猜测果然是真的，那些家长会成员之所以会被抓，就是要给他们设下这个套。
>
>那些人真的心甘情愿被机械神教严刑拷打，也要做成这个局。
>
>而那位黑色家人不惜暴露自己，也要引他们来到这里。
>
>为什么，一个发展如此短暂的家长会，凭什么能拥有这种凝聚力？！
>
>这到底是个什么样的组织？
>还有那位黑色家人，到底是何方神圣。
>
>这两天他们对那位黑色家人的监视中，也没感觉对方有什么特别之处啊。
>
>不对不对。
>
>这位裁判长甚至都无法确定，他们找到的那位黑色家人，到底是不是真正的黑色家人。
>
>这时，裁判长回头间看向前方刚刚被砸中的车辆顶端。
>
>那里本该躺着的‘尸体’，已经消失不见。
>
>……
>
>晚上11点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./0a55905df317edf7bcb2e75b53304b0c.md)
--------
