### 夜的命名术-第876章背叛理想之人-69书吧

--------
[上一章](./aeeff94b69b69bce89fd027f1d4ca32e.md)
--------


>
>
>
>第876章背叛理想之人
>“呕！”波顿趴在岸边，在二十九的拍打下呕出一口河水来。
>
>他的腿上还挂着一条长满了牙齿的鱼，把他小腿咬的血肉模糊。
>
>二十九只是看了一眼，掐着腮就将鱼给轻松摘了下来。
>
>“你不是说河里的鱼在下雨天不咬人吗？！”波顿痛心疾首的控诉道。
>
>二十九说道：“我不这么说，你也不敢跳。”
>
>“明明是你把我揣进河里的，还有，伱们黑骑士团还能不能再坑一点？师父坑，徒弟更坑，”波顿侯爵愤怒了。
>
>“你这算运气好的了，老十一没直接杀你，不过是忌惮五公主还没死，不然的话你早就成一具尸体了，”二十九浑不在意的说道：“让我摸一下。”
>
>说完，他伸手在波顿胸前按压了几下：“肋骨断了两根，没什么大碍。”
>
>波顿惊了：“你管肋骨断掉两个叫没什么大碍？”
>
>“你有没有事不重要，先看看手机有没有事，”二十九说道：“忍着疼，赶紧给五公主打电话。第一件事情告诉她，王室准备除掉她了，让她做好准备；第二件事情告诉她，如果不想办法把Joker从这场阴谋里捞出来，那么她就会失去最大的助力。如今，她没有选择。”
>
>波顿赶忙打电话。
>
>与此同时，五公主的浮空飞艇上电话响起，一位侍从看了一眼来电信息，立刻往浮空飞艇深处走去。
>
>他打开五公主的卧室门，却见里面摆放的并不是床，而是一座纯金打造的棺材，旁边还有四名战争机器人守护着。
>
>下一刻，侍从对战争机器人说道：“波顿侯爵电话。”
>
>四名战争机器人动了起来，它们合力抬起沉重的黄金棺盖，显露出里面正闭目修行的五公主薇拉。
>
>薇拉坐起身来接过电话：“亲爱的？”
>
>苗条的五公主殿下坐在棺材里打着电话，喊一声亲爱的，这一幕怎么看都有些违和感。
>
>却听电话对面，波顿鬼哭狼嚎的说道：“老婆小心啊，有人要杀你……不对，是你父亲和风暴公爵要联手杀你，你父亲应该已经把你的真名和出生日期都给风暴公爵了，他会对你施展黑魔法。风暴公爵那老小子不是好东西，你可小心着点。”
>
>薇拉平静道：“嗯，我有准备。”
>
>事实上这位五公主比许多人想的更加聪明，当国王签署风暴公爵合法王室成员身份文件时，她就立刻乘坐浮空飞艇，带着自己的舰队离开了中央王城。
>
>而且，她还启用了她很早以前就打造好的黄金棺。
>
>没有一丝犹豫。
>
>二王子那边还心存侥幸的以为父亲不会杀自己，而这位五公主则从来不将自己的命运寄托在侥幸二字上面。
>
>她很清楚历代国王都是怎样的人。
>
>黄金棺的作用很广泛，戏命师破解埃及神秘金字塔文化的时候，就发现那些埃及法老之所以用黄金做面具，正是因为黄金可以遮蔽许多‘法术’。
>
>至于风暴公爵刚刚知晓的地底金棺之秘，身为王室核心成员的薇拉早就知道了。
>
>黄金棺不仅可以遮蔽戏命师60岁以后的厄运，还可以遮蔽裁决者的黑魔法！
>这时，薇拉疑惑问道：“你怎么在干呕，你在哪里？”
>
>波顿侯爵赶忙说道：“我原本在十一号浮空飞艇，结果那个黑骑士团好像搞了一个阴谋，想要针对Joker！”
>
>薇拉更疑惑了：“针对Joker跟你有什么关系，你虽然是他粉丝，也不用这么着急吧。还有，你从哪得到的消息，我怎么不知道？”
>
>“我的那个管家就是Joker啊！”波顿大喊。
>
>薇拉沉默了，她猜测过庆尘的身份，但也没敢猜的这么大胆。
>
>大家找了那么久的Joker，竟然一直都藏在自己丈夫身边，多特么危险啊！
>那么问题来了，庆尘与何今秋俩人是认识的，而且白昼和九州还是友好合作关系。
>
>先前自己让这俩人针锋相对，俩人互相举报的时候，她还挺高兴来着。
>
>现在再想想，合着是这俩人在演自己啊！
>还演得挺像！
>薇拉问道：“他出什么事情了？”
>
>波顿：“他和何今秋不知道杀去什么地方了，但这应该是黑骑士团为他准备好的阴谋。”
>
>二十九在一旁补充道：“他们想借这个机会活捉Joker，因为Joker身上有他们想要的秘密，骑士传承的秘密。”
>
>黑骑士团的传承之路是残缺的，历代黑骑士都对此心知肚明。
>
>他们没有正统的呼吸术，只能以魔药来刺激身体产生大量的内啡肽来辅助生死关。
>
>可这样一来，他们通过生死关之后，寿命不增反减。
>
>因此，甚至很少有黑骑士能熬到成为半神。
>
>还没熬到呢，人就没了。
>
>李叔同曾说，多巴胺是神经里的毒药，而内啡肽才是打开人体秘密的钥匙。
>
>没有呼吸术的黑骑士团，只能另辟蹊径，结果却走了一条邪路。
>
>所以，当黑骑士团通过王国组织情报得知，东大陆竟然还有一个完整的骑士传承，而且有半神能活到二百多岁，他们没法不动心。
>
>这是他们势在必得的东西，骑士呼吸术。
>
>薇拉听到二十九的声音后，反问道：“你又是谁？”
>
>波顿说道：“他是老十一的徒弟！”
>
>二十九想了想说道：“我是Joker的老朋友，张俭。”
>
>庆尘曾在捕蟹船上与这位船长结识，帮对方保住了捕蟹船，并合力拿到了地底沉船上的金币，开启了新的人生。
>
>但亲眼目睹过庆尘与秧秧的神奇之后，张俭已经不再留恋于捕蟹生活了。
>
>张俭曾对庆尘说，他也要周游各地，想办法成为一名时间行者。
>
>于是，他就真的放下了自己的捕蟹船，周游北美各个地方，终于在纽约如愿以偿的成了时间行者，黑骑士团成员，二十九。
>
>二十九在浮空飞艇上一开始是不知道庆尘身份的，直到刚刚老十一跟波顿摊牌。
>
>久别重逢，二十九却没有多么激动，因为他清楚意识到庆尘已经身陷危险之中。
>
>他知道，庆尘一定已经认出他了。
>
>但庆尘并没有与他相认，而是默默的装作不认识。
>
>直到临走前，对方才塞了一张纸条给他：找五公主来。
>
>二十九拿到纸条后也很犹豫，黑骑士团的势力太大了，一旦做了这件事情，必然会导致他被整个罗斯福王国追杀。
>
>但是当他想到自己与庆尘、秧秧相处的那段时光，最终还是做出了自己的选择。
>
>大不了继续躲回自己的捕蟹船抓螃蟹去，生活还能坏到哪里去呢？又或者，去东大陆。
>
>如果说家长会是时间给庆尘的第一个答案，或许这位二十九就是时间给庆尘的第二个答案。
>
>凡事有因皆有果，庆尘当初随手种下的因，如今开花结果了。
>
>薇拉听二十九说完，顿时抓住了其中的关键点：“Joker既然给你纸条找我，那他其实知道自己会有危险对不对？”
>
>“应该是的，”二十九回应道：“老十一做的太明显了，他知道Joker要去帝国TOP军事基地，于是就以狩猎为借口，将浮空飞艇停留在基地附近。我觉得以Joker的智慧，一定能察觉出不对劲。”
>
>二十九没说的是，他曾跟Joker一起生活过一段时间，很清楚对方是一个怎样的人。
>
>那么厉害的人，怎么可能连这点破绽都看不出来？
>
>“等等，老十一是怎么知道Joker要去帝国TOP军事基地的？谁告诉他的！？”薇拉声音严肃起来。
>
>何今秋。
>
>按理说只有何今秋知道庆尘的计划。
>
>也只有何今秋可以将这件事情告诉黑骑士团。
>
>没有别的答案！
>
>研究室被劫掠、何今秋出卖庆尘，这一系列因果串联在一起：波顿打电话的时候被老十一听到了，对方很清楚何今秋的价值，于是临时出手劫走了药剂。
>
>而何今秋为了等价交换得到药剂，出卖了庆尘的身份，还给了黑骑士团一个可以活捉庆尘的机会，为西大陆骑士团开启一个新的时代！
>一个有呼吸术辅助的骑士时代！
>
>这位心思敏捷的五公主已经猜到了某个真相，而这个真相，或许会将庆尘推入深渊。
>
>可这里还有一个问题……当浮空飞艇落在军事基地附近的时候，庆尘就应该想到这个线索，但他依然选择去了。
>
>为什么？
>送死吗？
>薇拉想不明白。
>
>她对侍从说道：“前往军事基地以北120公里处。”
>
>侍从愣了一下：“不直接前往军事基地吗？”
>
>“照做。”
>
>说完，薇拉重新躺回了黄金棺中，战争机器人将棺盖重新合上。
>
>另一边，波顿忽然带上了虚拟眼镜。
>
>二十九好奇道：“这时候进超导世界？你还有心情玩？”
>
>波顿说道：“我不是去玩，我是去摇人。”
>
>……
>
>……
>
>军事基地外。
>
>大雨滂沱。
>
>庆尘任由雨幕冲刷着自己的身体，他看着近在眼前的军事基地，再看向何今秋：“何老板，我能信任你吗？”
>
>何今秋看着雨夜里的军事基地，似乎有所触动：“可以。”
>
>庆尘笑道：“时间到了，那就走吧！”
>
>下一刻，两人同时向前奔袭而去。
>
>“子时已到！”
>
>却见何今秋身周的九柄青玉心剑飞走，一瞬间将前方电网纷纷绞断。
>
>两个人从巨大的豁口里冲了进去。
>
>军事基地里静悄悄的，然而上百具战争机器人在雨中掩杀过来。
>
>一半战争机器人从地面围杀过来，一半从天空中飞掠。
>
>何今秋身边的青玉心剑在战争机器人的身体表层快速割过，但他的每一柄青玉心剑都没有与战争机器人正面碰撞，而是一割即走。
>
>就像是轻轻的抚摸了一下，在雨滴中擦出星星点点的火花来。
>
>短暂的交锋之后，没有一架战争机器人损毁。
>
>军事基地里的司令在监控里看着这一幕，感到有些奇怪，这名A级高手明明有能力在一瞬间击溃十多具战争机器人的，可他并没有这么做。
>
>在给战争机器人挠痒痒吗？
>一旁戏命师轻声说道：“我们的人。”
>
>也就是这个时候，何今秋冷声说道：“成了！”
>
>刹那间，庆尘体内的电磁脉冲疯狂席卷，他的身上有金色电弧跳动着、沸腾着。
>
>少年站在雨幕之中，双眼流淌着金色的光芒，摄人心魄。
>
>不仅如此，却见乌云之中的雷霆仿佛受到召唤似的，竟有一条紫色闪电受到巨大的电磁负荷接引，从天而降！
>
>庆尘身上的电浆，与天上的雷霆接连贯通，仿佛置身于雷霆的庇护之中。
>
>却见天上地下的一百多具战争机器人，竟同一时间双眼失去光芒。
>
>轰隆隆的声音传来，一具具天空中的战争机器人坠落在地面。
>
>刚刚何今秋要做的并不是击杀战争机器人，要知道这些机器人浑身披覆合金装甲，就算是青玉心剑想要斩杀它们，在击破十多具之后也会渐渐碎裂。
>
>但他并不需要刚正面，而是只需要将战争机器人身体上的防电磁脉冲涂层割开缝隙，然后剩下的就可以交给庆尘了。
>
>军事基地司令看到这一幕，立刻转头看向戏命师：“这不是我们的人吗？”
>
>戏命师看了他一眼：“一切仍在命运的安排之中。”
>
>“这是一百多具战争机器人，竟然被人用如此简单的方式摧毁！”司令皱起眉头：“这样一具战争机器人的造价就要几十亿！”
>
>戏命师轻笑道：“它们的价值在Joker面前，不值一提。记住，这次我们将得到的是……活着的Joker。”
>
>军事基地里安静下来，庆尘弯腰拆解了一具机器人，将对方身上的核动力机械之心拿在手上。
>
>何今秋诧异的看了他一眼：“这是做什么？”
>
>庆尘笑了笑说道：“这么一个小玩意就值一个多亿，来了不带点纪念品吗？”
>
>“等会儿你是不是还要带走一个核弹头？”何今秋问道。
>
>“也不是不行……如果有机会的话。”
>
>两个人趁着军事基地还没反应过来的时候，迅猛冲进建筑之中，这偌大军事基地的防御体系，竟连两个人都没拦住！
>价值上百亿的防御体系，在庆尘与何今秋面前变得不堪一击。
>
>两人从地表一路杀到地底，庆尘所过之处，电子设备的元器件全部被电磁脉冲烧毁。
>
>监控、无人机、机器人，人类赖以信任的科技全都失去了作用。
>
>就在他们将要进入基地核心时，庆尘忽然听见了野兽咆哮的声音。
>
>他们身后是电梯，面前则是长长的走廊。
>
>充满了科技感的走廊尽头，忽然有四头兽兵奔跑过来，它们嘴里长着长长的獠牙，浑身被毛发所覆盖着，奔跑时手脚并用，根本看不出原本的人类模样。
>
>在它们身后，还有一位戏命师缓缓走来。
>
>何今秋掌控青玉心剑，在狭窄的走廊里飚射而至，锐利无匹的青玉心剑从兽人战士的眼眶中精准扎入，又从脑后贯穿而出。
>
>只是一瞬，四名兽人战士全部暴毙。
>
>青玉心剑去势不止，似要在狭窄走廊里将戏命师斩杀。
>
>可是，直到这一刻他们才见识到了戏命师的战斗力。
>
>却见那戏命师像是根本不用眼睛似的，将眼睛闭起。对方手里拿着一柄红色长剑，未卜先知一般在空中凌厉劈砍。
>
>叮叮叮叮的声音传来，对方每一剑都劈砍在青玉心剑上。
>
>一柄青玉心剑从戏命师肩膀洞穿，这走廊太狭窄了，戏命师辗转腾挪的空间太小。
>
>可是，戏命师哪怕受伤，挥剑节奏却始终不乱。
>
>咔的清脆声响在走廊里响起，何今秋的青玉心剑竟是有两柄都出现了裂纹！
>
>那红色长剑……是坚不可摧的禁忌物！
>
>何今秋一边操控青玉心剑，一边对庆尘说道：“下面应该就是军备库了，我在这里拦住他，你顺着电梯井下去，先销毁那些核弹头再说。”
>
>庆尘沉默了两秒：“好。”
>
>说完，他按下电梯走了进去。
>
>随着电梯门缓缓关闭，何今秋忽然转头看向庆尘：“你……”
>
>庆尘好奇问道：“怎么了？”
>
>何今秋沉默两秒：“没事，你去吧，不用管我。”
>
>彼此眼神交汇，谁也无法理解这两人眼神中的意味。
>
>砰的一声，电梯关闭了。
>
>就在电梯关闭的刹那间，何今秋与戏命师的战斗突然停下。
>
>就像是一部电影被人按下了暂停键，戛然而止。
>
>何今秋回头看向那部电梯，戏命师笑着缓缓走来：“禁忌物‘幽闭电梯’，进去了就别想再出来，里面可以收容一切超凡者，连半神都收容过好几个了。当初绿森公爵，就是不小心被困在这里面被杀的。所以，哪怕这位Joker有密钥之门保命都不行。”
>
>何今秋沉默着。
>
>今晚的一切演出，其实都是为了将庆尘关到这座幽闭电梯里，防止他用密钥之门逃离。
>
>戏命师看了他一眼：“我能理解，第一次做这种事情总会有些不好受。但你要明白，这个世界上没有什么比自己的生命更重要，你可以去找黑骑士完成交易了，我会告诉他们已经抓住了Joker。另外，王室与黑骑士团的交易也已经完成了，让他们交出禁忌物毒酒杯，与我们交易幽闭电梯。”
>
>何今秋看了戏命师一眼：“这电梯要拆走吗？”
>
>“当然，”戏命师笑着说道：“接下来就没你什么事情了，回中央王城吧，那里有人等你。”
>
>何今秋点点头，他从兜里拿出一张照片来，上面赫然是中央王城的一条街道。
>
>禁忌物拍立得照相机，这是他杀掉未来组织的‘W’时，得到的禁忌物，只需要用它拍下一个地方的照片，撕碎时就可以传送过去。
>
>这是罕见的传送类禁忌物。
>
>下一秒，何今秋回头又看了一眼电梯，然后撕碎了照片。
>
>而幽闭电梯里，庆尘靠在金属墙壁上不知道想着什么，只是神情并没有那么紧张，也没有被出卖后的愤怒。
>
>……
>
>7月9日更新13200字
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./fad394b893dfe4aef92375336083a4fb.md)
--------
