### 夜的命名术-第947章分道扬镳-69书吧

--------
[上一章](./4d1517c657f7524fb42a4aa53cc86522.md)
--------


>
>
>
>回归倒计时16:00:00。
>
>庆尘乘坐的浮空飞艇抵达18号城市外。
>
>影子部队的舰载工作人员说道：“老板，如果李氏把事情做绝，你在浮空飞艇上面可能会有危险。”
>
>“不会，＂庆尘平静的摇摇头：“与李氏通讯，让他们放我们进去。我现在担心的是李云寿不肯见我，并不担心他们在这个时候动手。”
>
>这时，浮空飞艇里的准入电子信标亮了绿灯，他们还没与李氏沟通，18号城市的城防系统就为他们开启了通道。
>
>庆尘有点意外，毕竟双方正在春雷河的渑池桥上对峙，他还以为李云寿会不愿意见他。然而浮空飞艇一路畅通无阻，航空港的塔台甚至指引着他们，径直的进入了半山庄园。要知道这里可是李氏的大本营，家主李云寿在这里，李氏枢密处也在这里。
>
>如果这浮空飞艇上携带了生化武器，那么只需要3分钟，就能杀死整座半山庄园里的李氏核心成员。
>
>就算没有携带武器，以庆尘如今半神的实力，想要杀光整个庄园的人轻而易举……青山号并不在附近。
>
>可就这么一个地方，对庆尘毫不设防的敞开了。
>
>浮空飞艇缓缓降落在停机坪上，一位仆役领着庆尘往抱朴楼走去，路上还喜笑颜开的说道；“您可有日子没回来过了，秋叶别院时时打扫着呢，绝对一尘不染。”
>
>仆役亲切热情的模样，与曾经没有区别，就好像庆尘从来都没有离开过似的。仆役将庆尘带到了老爷子曾经钓鱼的龙湖。
>
>他抬眼看去，正看到李云寿坐在那座断桥上垂钓。
>
>某一刻，他恍忽间，甚至像是看见了那位曾经天天坐在这里的老爷子。恍如隔世。
>
>那会儿他还是这里的教习先生，在讲武堂和其他教习们斗智斗勇，如今教习周行文已经退休了，教习先生也来了新的。
>
>那会儿他还在秋叶别院里教李恪、李束、庆一等人修行，那些学生们白天修行，傍晚结伴离去之后，在路上打打闹闹，如今庆一负责庆氏密谍司独当一面，李束等人在军中成为中流砥柱。
>
>那会儿李老爷子还在，庆尘从对方手里骗龙鱼吃，不用担心自己和李氏之间有利益纠葛，也不用做出这么多艰难的选择。
>
>如今，连这感情深厚的李氏，都和他站在了一条分岔路口，随时可能分道扬镳了。但人生就是这样，彼此都有彼此的选择。
>
>短短半年不见，李云寿的头发白了许多。
>
>仆役退下了庆尘自然的坐在李云寿旁边，笑着问道：“不怕我是来杀你的？”
>
>“抱朴楼上的无心铜铃没有响，你毫无杀意，骑士半神真想刺杀我一个普通人，也防不住，”
>
>李云寿笑了笑。
>
>庆尘感慨道：“你沧桑了很多……怎么有闲心来这里钓鱼？”
>
>李云寿望着龙湖出神的说道：“有时候面对抉择时，我会坐在这里，想想如果是父亲还在的话，他会如何选择。现在想想，他能将这偌大的李氏经营的那么好，真不容易。”…
>
>李云寿怔怔的说道：“往年里，不管父亲多忙，这抱朴楼外下起每年的第一场雪时，他都会带着我们兄弟姐妹几个人，在这龙湖边上打雪仗。自从老七成了骑士之后，他才把打雪仗的固定项目，换成了堆雪人。现在回忆起来，兄弟姐妹们累的半死，跌坐在湖边看着满天的大雪落入湖中，真美啊。”
>
>李云寿看向庆尘笑道：“但我觉得，以后的龙湖雪景，都不会有以前那么好看了。”龙湖里只养了龙鱼，当庆尘和李恪把龙鱼吃完之后，这龙湖里就没有鱼了。
>
>李云寿枯坐在这里，只是有点想念自己的父亲而已。“这次他会怎么选？＂庆尘问道。
>
>“庆尘，如果他还活着，他也会这么做的，＂李云寿转头看向身边的少年：“这不是我或者他做出的选择，而是李氏这个家族、这个财团做出的选择。”
>
>“嗯，我明白的，”庆尘点头。
>
>虽然家长会如今被拦在了渑池桥前，但庆尘并不会觉得李氏的做法有多么‘坏＇。
>
>这已经不是‘好＇与‘坏＇的定义了。
>
>而是所有人面对时代的洪流，做出了自己的选择。李氏有错么？
>
>没有。
>
>只是彼此的立场不同，庆尘有他要守护的东西，李云寿同样也有。家长会撤离，是为了收缩回西南。
>
>利用西南蜀道的地理环境建立防线，这样是最好的选择。这样以来，西大陆的地面机械化部队很难通行，只能依仗空中部队…虽然庆尘依然不知道该怎么拦住那些空中部队，但战争就是精确计算的艺术，能削弱敌人一分力量，便削弱一分。
>
>可是，家长会能走，是因为庆氏的基业并不在中原。李氏是走不掉的。
>
>李氏有能力独自面对陈氏和罗斯福王国吗？没有。
>
>这个时候，即便拦下家长会成员的决定可能会撕裂李氏、庆氏的盟友关系，李云寿也必须把家长会、庆氏与他们绑在一起。
>
>如果放家长会走了，李云寿这个家主当的就不称职。
>
>李云寿忽然笑了：“我还以为你坐着两个小时的浮空飞艇过来，到了以后会大骂出口，但你比想象中的要冷静。”
>
>“嗯，没什么好骂的，＂庆尘回应道。
>
>李云寿问道：“西大陆真的那么的强吗？竟然让你第一时间选择撤退，而不是打一打。”他很清楚庆尘是个怎样的人，换做别人，他会觉得这一定是个畏战的懦夫，但庆尘不同。庆尘的声望，都是打出来的。
>
>所以，李云寿第一时间便明白，是西大陆太强了，以至于庆尘都不知道该如何取胜。李云寿说道：“你是去过西大陆的人，给我说说吧，那边的力量到底怎么样。”
>
>“嗯，＂庆尘说道：“首先是空中要塞的数量，西大陆有黑水号、凤凰号、风暴号、上帝号，四座。而我们只有青山号、权杖号这两座。再说彼此空中要塞的科技力量，对方是有远程打击空中要塞的能力，而我们只有主火力电磁炮……科技是落后的。”…
>
>“再次是陆地机械化部队，大家虽然都是两支集团军，但对方的外骨骼装甲配备的更齐全。我们虽然也有外骨骼装甲，但我们的更多是辅助作用，并没有携带40口径的榴弹炮。”“最后是超凡者的数量，半神的话，东大陆骑士有两位，李神坛、颜六元这两位还不晓得能不能出手，西大陆的话有四个，风暴公爵、黑水公爵、凤凰公爵、罗斯福国王。”
>
>“基因战士，他们有A级，我们却还没有。”
>
>“他们的B级超凡者，也是我们的数倍。”
>
>此时庆尘还不知道王室已经拿到了毒酒杯，如果算上七具黄金棺里的老怪物，其实西大陆的半神也是碾压着东大陆的。
>
>李云寿叹息道：“当年鹿岛和神代到来，确实为联邦埋下了太多隐患，如果联邦是一块铁板的话，我觉得可以打打看。但现在你这么一说，我都觉得没有胜算了……其实我也理解你做出撤离的决定，如果是我，我也不会把家长会浪费在一个无险可守的客场，回西南才是最明智的选择。”
>
>“嗯。”
>
>双方沉默了，彼此都理解对方没做错什么，但问题就出在这里。李云寿忽然问道：“那些因为黑魔法诅咒而远走他乡的家长会成员，还能回来吗？”
>
>庆尘摇摇头：“我不确定，目前克制黑魔法的方法，制约性有点大。”“明白了，你也没什么太好的办法，＂李云寿叹息道。
>
>庆尘转头直直的盯着李云寿：“李氏没人去过西大陆，你怎么知道我家长会是因为黑魔法离开的？”
>
>此时的10号城市已经没有间谍了，全部被巨人的心灵感知肃清。10号城市也处于通讯静默的状态，只有内部的局域网能用。
>
>所以，李云寿是怎么知道的呢？
>
>李云寿看着波光粼粼的湖面：“不必用这种眼神看着我，西大陆的人已经来过了，也让我了解了一下黑魔法的作用。而且，李氏主要成员的姓名，生日，都已经掌握在他们手里。”也就是说不仅仅是家长会的核心成员被对方牢牢掌握，李氏也一样。家长会还可以暂时躲进黑叶原里，那李氏呢？来得及吗。
>
>就算来得及，李氏所有核心成员都离开了，那这群龙无首的李氏也形同虚设了。
>
>庆尘终于明白，为何李氏会做出拦阻家长会的决定。
>
>李云寿忽然说道：“如果老爷子还在，一定也会感觉到为难吧。还有李恪那小子，如果结束生死关从火塘出来，听说了这件事情，也一定会责怪我这个当父亲的。长青也在前线打来电话，劝我不要阻拦家长会……可是，人为刀俎，我为鱼肉，李氏上上下下41231名嫡系子弟的信息全都掌握在对方手里，奋起反抗固然勇敢，但反抗之后呢？”
>
>李长青、李叔同、李恪，还有庆尘的那些李氏徒弟，李氏与他之间的羁绊已经太深了。可问题就在于被黑魔法杀死这种事情，实在是太没有意义的。…
>
>你不是夺取某个阵地的时候牺牲，也不是为了完成某项事业，死在半路上，为事业做出风险。而是你毫无意义的死去，顶多是让裁决者们消耗了一点精力，仅此而已。
>
>黑魔法，如今就像是悬在所有人头顶上的乌云。
>
>这时，李云寿忽然说道：“庆尘，如果把李氏交给你，你会善待它么。”庆尘一惊。
>
>李云寿笑了笑：“不是让你来当李氏家主，而是说，如果李氏放弃自己的基业，随家长会一起退入西南，会不会遭到排挤？”
>
>这么做，就意味着李氏将放弃自己在中原的工业基础、经济命脉，将李氏所有人的命运都交到了庆氏手上。
>
>一旦庆氏断掉补给，亦或是故意孤立，那么李氏就会非常危险。庆尘问道：“为什么会做出这样的决定？”
>
>李云寿看着湖面许久：“开玩笑的。庆尘，我最后问你一个问题，你是决心要与西大陆厮杀到底吗？我们已经没有胜面了，何必做无谓的牺牲？”
>
>庆尘说道：“我不会有第二个选择，因为我不会看着这片土地上的人成为其他人的奴隶。”“明白了，＂李云寿点点头：“回去吧，渑池桥那边你们想平平安安过去是肯定不行的，想过去，那就打过去，你我要分道扬镳了。”
>
>庆尘起身离去。
>
>李云寿听着脚步声远离，并未起身。
>
>他只是静静的看着湖面，耳边似乎还回荡着小时候兄弟姐妹们在这里的欢声笑语。“老爷子你走的真巧啊，＂李云寿笑着感慨道：“你要再多活一年，这些艰难的决定就要你来做了，现在好了，全都落在了我身上，也不知道你是不是故意的………＂“大哥！”
>
>“嗯？”李云寿几乎以为自己幻听了，但他很快反应过来是真的有人在身后呼唤自己。他回头看着身后的那个的人，笑着说道：“什么时候来的，怎么连个脚步声都没有。”“是你太专心了，”身后的人回答。
>
>“开始吧，我们没有时间犹豫了，＂李云寿起身拍拍衣服上的灰尘，独自往抱朴楼走去。回归倒计时13：00：00。
>
>一条小道消息从李氏的高层电视电话会议流传出来，李氏对是否向西大陆开战一事进行讨论，结果以李长青为首的主战派，与李云寿为首的主和派竟然决裂。
>
>会议上，李长青要求李云寿开放渑池桥，让家长会通过。
>
>然而李云寿斥责李长青为了一个男人，枉顾家族利益，背叛李氏。兄妹二人竟是在会议上争吵了一个多小时，不欢而散。
>
>会议之后，李氏后勤部断掉了李长青一系的所有补给，甚至还取销了李长青等人的军衔职务，甚至取消了李长青一系的电子权限。
>
>一时间，李长青麾下的部队，竟然连自己部队里的装甲车都启动不了，因为没有权限！当天下午，李长青部队只剩下一座青山号空中要塞，在李氏空中舰队追捕之下，退入西南庆氏，请求政治庇护。
>
>若不是这空中要塞本身是物理独立的军事系统，或许他们连空中要塞都带不走。
>
>dd
>
>
>

--------
[下一章](./0e6d4e395190d3dc4c0077b00a539f1d.md)
--------
