### 夜的命名术-第829章大追杀！-69书吧

--------
[上一章](./011287ca7f6cd3a2f9209b2ab5e46d99.md)
--------


>
>
>
>“白人之光的击杀数为什么涨的这么快？这才刚杀了二十多号凤凰公会的人，怎么又突然涨了这么多？”
>
>“听说是黑水公会的人被他给伏击了！”
>
>目前为止，庆尘钓鱼式收割战术还没被传播开。
>
>所以，大家更关注的还是四大公会与白人之光的矛盾。先是凤凰公会，现在又轮到黑水公会，这位白人之光怕不是想把四大公会给轮流割一遍？评
>
>此时，凤凰公会会长找到黑水会长嘲讽道：“刚才有人说什么来着，说我凤凰公会的人不行？结果呢，轮到你们了，还不是只能被打的嗷嗷乱跑？”
>
>一旁的下属，贴耳对凤凰会长极小声说道：“会长，那是咱们在黑水公会里的卧底，其实是咱们的人。”
>
>凤凰会长：“.”
>
>为什么受伤的总是他们？！
>但这时候不能露怯，也不能暴露自己在其他公会安插卧底的事情，只能继续刺激黑水会长。
>
>黑水会长的脸黑了：“你也不用来激我，这是其他家安排在我这里的间谍，我根本没有下达过追杀他的命令。不过现在有点不对劲了，这白人之光崛起的太快，还在论坛上拥有了一票粉丝，你我两家都追杀过他，以后肯定是没法招揽了，不如让你我两家的人在里面联手，先把他给扼杀了再说。”
>
>以庆尘现在展现出来的开副本能力，F级的时候就已经够让人头疼了，若是让他活着走出8号多元世界还成了S级战斗大师，那以后大家都不得安宁。
>
>四大公会这些年联手打压的民间天才不在少数，让这些天才无法成长起来，他们才能继续把持着各个通关副本和积分排行榜啊。
>
>凤凰会长沉思片刻：“这个我要考虑一下。”
>
>然而话音刚落，一旁的黑蜘蛛走过来说道：“风暴公会愿意出手一起杀他。”
>
>三大公会会长齐聚，同时要诛杀同一名玩家！“白银公会的会长呢？“黑蜘蛛问道。
>
>黑水会长想了想说道：“好像在主城里泡妞呢。”
>
>“不务正业，那就不带他了，”黑蜘蛛冷笑道：“征讨巨人王朝禁忌之森在即，10天之后我们都要开赴战场了，哪还有功夫每天来超导世界？我们要在10天内，把超导世界里的不安定因素全部清扫一遍，以免战争结束之后对超导世界失去掌控力，首先要杀的就是这个白人之光，不要给他晋升S级战斗大师的机会。”
>
>黑蜘蛛有自己的心思，她已经大概猜到白人之光是谁了，所以不管这白人之光多厉害，她都必须联合其他人一起针对，绝对不能让Joker在超导世界里混的风生水起。
>
>短暂的小会结束，一个与庆尘有关的乌云漩涡正在慢慢成型，一场8号多元世界里的大追杀即将开始。
>
>凤凰会长回到自己这边，对下属交代道：“公会在里面还有多少人？”
>
>下属回应道：“还有411人。”
>
>“想办法汇合，然后去杀白人之光，”凤凰会长说道。“不想办法通关了吗？“下属问道。
>
>凤凰会长摇摇头：“先杀白人之光。”
>
>8号多元世界里，庆尘静静的趴在灌木丛里调整着呼吸，扣动了扳机。
>
>清脆的枪声响起，小浣熊们赶忙往四周打量过去，却见他们左手边的树林里，忽然有个人从树冠里掉了下来。
>
>一名小浣熊嘀咕道：“卧槽，大哥距离这货起码有600米吧，这用的是自动步枪还是狙击枪啊？”
>
>“少废话，先鼓掌，”二哥提醒道。
>
>庆尘走出灌木丛对外面的四名小浣熊招招手。待到四人屁颠屁颠的跑过来：“大哥，怎么了？”
>
>庆尘说道：“你们现在还不够引人注目，而且四个人走一起，会让其他玩家不敢下手，这样，你们分散到我的四周，然后想办法再显眼一点，让别人注意到你们。放心，不要怕出事，我会看着你们的。”
>
>四名小浣熊若有所思.再显眼一点吗？明白了！
>
>四个诱饵像正方形的四个点位一样拉开距离，均匀的分散在庆尘四周。
>
>但庆尘很快便发觉不对来，这四个二货竟然一边走一边扭着屁股跳舞，看起来要多诡异就有多诡异，看起来就像是四个傻子。
>
>庆尘只是让他们引人注意一点，没想到他们还能超常发挥！
>这四名小浣熊就像是四坨牛粪，疯狂的吸引着周围的伏地魔出来偷袭，结果所过之处，所有伏地魔全被庆尘阴死，效率可比他自己去找玩家高多了！
>毕竟，谁吃鸡的时候遇到跳舞玩家，不想上去开一枪呢？
>
>庆尘看着四名小浣熊感慨，人才啊。
>
>而且最关键的是，空投的级别越来越高，拿到枪械的玩家也越来越多，但这些玩家的射击距离要靠近到50米之内才能打中人，庆尘在射距上完全碾压着他们。
>
>慢慢，庆尘他们缴获的枪械越来越多，他自己身上背着的弹匣就有十多个，这可是三百多发子弹！
>
>连左手手臂都嗑药治好了，此时双手各持一支自动步枪左右开弓。
>
>庆尘为了让小浣熊们干活，还专门给他们留了一些人头，帮助他们升级。
>
>这下子小浣熊们更亢奋，干脆把上衣脱了继续跳。
>
>然而这边上衣刚脱，庆尘一抬头，却看见左侧有数百名玩家气势汹汹的冲了过来，他再一转头，又看见右侧也有数百名玩家冲了过来。
>
>他震惊了一下：“这么管用的吗？”
>
>小浣熊们也震惊，自己引来了这么多人吗？
>
>但与庆尘不同的是，他们依旧很亢奋，心想着大哥这次怕是要升S级战斗大师了吧！
>面对着近千人的左右夹攻，他们依旧卖力的跳着，等待大哥尽情收割。
>
>庆尘哭笑不得，赶忙大喊了一嗓子：“赶紧跑啊，还特么跳呢！”
>
>喊完，他抬枪一边点射一边撤离，远处有暴风德鲁伊召唤出鹰隼来，在天空巡弋着，以免丢失庆尘这个目标。
>
>地面，还有巨熊德鲁伊召唤出棕熊奔袭而来，这棕熊魁梧无比，踩踏在地面上震的大地嘣嘣作响。
>
>德鲁伊玩家十分鸡贼，他们操控自己的召唤物来围剿庆尘，自己却躲在后面，但庆尘也没惯着他们，随手几枪就在人群之中把他们秒。
>
>四名小浣熊与庆尘汇合后一起玩命逃离，他们还有些愧疚来着：“大哥，我们没想到脱了上衣会招来这么多人，抱歉啊。”
>
>庆尘给逗乐了：“别忙着自责了，这是各大公会来追杀我的，你们脱不脱，他们都会来。从现在开始，我负责开枪射击，你们负责给我更换弹匣，二弟、三弟、四弟、五弟，按这个顺序依次来，不要乱！”
>
>“好的大哥！”
>
>庆尘开始回身反击，身边四个工具人小兄弟什么也不用做，只需要一边跑一边从他手里接过打完子弹的枪械，换上新的弹匣，仅此而已。
>
>这四位工具人小兄弟的年龄不算大，四个亚裔自由民，甚至都还没到20岁服兵役的期限，他们只是听说过重机枪手要配一个换弹员，专门负责更换弹链，这还是头一次见有人使用突击步枪都需要换弹员的。
>
>而且还配了四个！
>他们四个人同时忙活，才勉强跟上了庆尘的使用速度。
>
>此时此刻，正处于红河谷中心的冥王有些疑惑，他驱使着骷髅大军寻找对手，结果这副本中心空空荡荡毛都没有了。
>
>那些公会玩家呢？难道不来针对一下他吗？
>冥王一开始做好了被人当boss围攻的打算，毕竟他占据着这里，其他人想要通关都得杀了他才行，可现在的情况.跟他想的完全不一样啊。
>
>他打开手里的液晶板去看论坛，想看看是否发生了什么事情，结果一看就愣住了，论坛里上百个帖子都在说四大公会围攻白人之光的事情。
>
>这让冥王心里有点不对味了，明明他才是这个副本的主角啊，怎么一个讨论他的人都没有.
>他沉思片刻，竟是驱使着骷髅大军拥护他向北进发。你们来杀我啊，去杀白人之光干什么！——
>“大哥，子弹快打完了，现在怎么办？他们人太多了啊！”小浣熊问道。
>
>庆尘有子弹三百多枚，对方的人数却有近千人，他也不可能做到枪枪一穿二，所以子弹早晚有打完的时候。
>
>最关键的是，不光是公会玩家在追杀他，那些闲着没事干的散修竟然也慢慢加入了追杀他的大军。
>
>他们也不是觉得追杀白人之光能获得什么巨大利益，反正就是凑热闹，好玩！
>
>眼瞅着所有人对庆尘展开围追堵截，他就像是8号多元世界里的boss一样，只不过是个一直在跑的boss
>不过，庆尘升级快，跑的也快，四名小浣熊渐渐就有点跟不上速度了。
>
>子弹打完之后，后面的高等级玩家逐渐追了上来，其中一名火焰法师召唤出十二头火牛来，蛮横的朝他们冲撞过来，速度极快。
>
>四个小浣熊相视一眼：“大哥，你先走！”
>
>“诶？”庆尘愣了一下，还没等他说什么呢，却见四名小浣熊竟然默契的转身朝火牛冲了过去。
>
>小浣熊一边冲一边大喊：“想杀我大哥，就从我们身上踏过去。”
>
>然后火牛就从他们身上踏了过去
>庆尘人都傻了，这四个兄弟是不是有什么问题啊？！大家刚相处几个小时，搞这么壮烈干什么？
>后面的高等级玩家已经距离庆尘很近了，一名冰法师召唤出D级冰刺来阻挡庆尘前进的道路，一名狂战士已经挥舞起手中的两柄巨斧准备投掷，一名大剑士拖曳着自己的巨剑，在地上摩擦起一溜火花，随时准备用出B级大剑士的斩杀技。
>
>可正当他们憧憬着即将斩杀白人之光时，却见庆尘身上骤然爆发雷霆。
>
>惨白色的雷浆蜿蜒如龙，瞬间贯穿了他们几人的身体。秒杀！
>
>雷霆法爷这个职业一出现，注定是所有法爷里最暴力的那一个！
>后面的玩家顿时惊了：“秒杀B级玩家？白人之光已经A级了！怎么这么快？！”
>
>他们以为庆尘没了枪械之后就会任人宰割，但他们忽略了一件事情，庆尘在8号多元世界了已经击杀了四百多名玩家，他也早就不是当初的那个F级白板小号了！
>
>要知道，在超导世界里升级是很慢的，寻常一个玩家想要刷怪升到A级，少说都得一年左右的时间，想要升到S级就更夸张了，还得再刷一年的怪才行！
>而庆尘只用了两天，就走完了别人一年要走的路。
>
>这8号多元世界，果然是AI精心为他选择的副本，也是最适合他的副本！等于是他在收割别人辛辛苦苦练级的成果！
>这8号多元世界里进来的高手本就不多，不然也没A级毒蛇什么事了，而现在庆尘同样是A级，他未必需要一直跑下.
>
>

--------
[下一章](./e562779e98192ff78558d53627db6d32.md)
--------
