### 夜的命名术-第902章咏叹调-69书吧

--------
[上一章](./c346cc8e7b63b4b30b27ac90e9a939e7.md)
--------


>
>
>
>第902章咏叹调
>
>傀儡师在过去几百年的历史里，一直处于韬光养晦的状态，甚至没有人知道他还活着。
>
>直到最近，他开始重新出现在权力舞台上，一出手便是频繁操作。
>
>想要在庆准旧居暗杀庆尘的是他。
>
>前往心境道场，将骑士生死关信息告知神代的也是他。
>
>在银杏山破坏夺舍设备的是他。
>
>此时踩着一艘小鸭子船来到西大陆，寻找王室合作的还是他。
>
>他似乎在庆氏、鹿岛、神代、陈氏、李氏都有傀儡，数万个触手渗入东大陆联邦的各个权力核心。
>
>但是，在他活跃之前，没人发现。
>
>这个人突然就出现了，在他认为合适的时机。
>
>如果在一年前，他对罗斯福王室说自己是傀儡师，对方肯定一脸懵逼。
>
>但现在不同了，他帮过神代，罗斯福王室也知道他帮过神代，而且手里掌握着许多秘密。
>
>似乎那次去心境道场送情报，也只是他计划里的一环，那是他与罗斯福王室合作的敲门砖。
>
>此时，风暴城的作战人员擒获他之后，便给他单独关押在一个单间里，门口有四名基因战士守卫着。
>
>飞艇上的指挥官将此事汇报给风暴公爵之后，没有再回风暴城，而是直接飞往中央王城。
>
>单间里的宗丞躺在床上，悠闲的哼着乡间小调，一点也不慌张。
>
>一个拥有数万次死亡机会的人，确实没道理慌张。
>
>他对门外的基因战士说道：“喂，能不能给我一个虚拟眼镜啊，就是那种能进入超导世界的，我听说他们好多人在玩，感觉很好玩的样子。”
>
>外面的基因战士相视一眼，这个人第一天来到西大陆，竟然就知道超导世界的存在，而且还听说东大陆有人在玩？
>
>他们纳闷起来，这货是怎么知道的？而且，还有没有阶下囚的觉悟了？
>
>但这种牵涉到囚犯的事情，不是他们能做主的，所以基因战士们也并没有理会他。
>
>宗丞笑着说道：“不如你们给上头汇报一下，就说我想玩玩看。”
>
>十多分钟过去了，一名基因战士打开房门，神色复杂的递给他一副虚拟眼镜。
>
>当他们将囚犯的要求汇报给风暴公爵时，那位公爵竟然回答：让他玩。
>
>待遇如此特殊。
>
>飞艇历经12小时，终于飞抵中央王城外的一处军事基地里，基地里的士兵先对飞艇进行了全面检查，确定没有携带危险物品后，才继续飞入中央王城……直接落进了皇宫里。
>
>国王并未出面，而风暴公爵则早早等在这里。
>
>飞艇打开门，却见宗丞被藤索禁锢着双手，就站在舱门处。
>
>风暴公爵没有靠近他，只是站在二十米以外的距离平静问道：“你能够给我什么？”
>
>宗丞笑着说道：“风暴公爵……我见过你的信息。我能给伱12329名家长会成员的姓名、生日，如果大家合作愉快的话，我甚至可以给你两名白昼成员的姓名、生日，当然不止如此，还有一部分陈氏、李氏、庆氏重要人物的姓名、生日，有些还能拿到他们的头发与血液样本。你也知道，虽然他们没有那么谨慎，但想要凭你们零基础的情报系统去拿这些东西，也很费劲。”
>
>身形高大的风暴公爵有些意外了。
>
>西大陆的高手们之所以不用自己的真名、不告诉别人生日，那是因为他们祖祖辈辈都被戏命师、裁决者、神徒组织制裁过。
>
>很多散修高手连洗澡都要在卫生间铺一层过滤网，以免头发进入下水道被人收集到……
>
>整个西大陆都处于这种莫名的高压之中，所以大家非常谨慎。
>
>但东大陆不同，也没谁能知道名字就诅咒人的，那种能力都在传说里，头发作用也最多就是用来亲子鉴定，不需要那么谨慎。
>
>也很好收集。
>
>名字的话，新闻上随处可见。
>
>生日的话，有些人过生日是要发社交平台的，就算是某些大人物，也能偶尔得知他们在哪里哪里举办生日晚宴。
>
>头发的话，这个相对复杂一些，但只要有心，也不算难。
>
>这些信息与头发交给裁决者，他们甚至可以在抵达东大陆的一个月里，就杀死数万人。
>
>风暴公爵诅咒范围是1200公里，这已经算是非常宽广的距离了。
>
>很少有人能像他一样，隔着1200公里就能弄死一个人。
>
>如果不是裁决者数量有限、能力有限，他们甚至可以一天时间里杀死宗丞提供信息的所有人……诅咒生效的时间是24小时。
>
>所以，宗丞在了解到风暴公爵的能力后，立刻送来了一份大礼。
>
>而这还只是见面礼而已。
>
>先前，风暴公爵听说此人要玩超导世界的时候，就隐隐觉得，此人的某个线人，可能已经很接近Joker了。
>
>不然怎么会说出那番话？
>
>风暴公爵认真起来：“你想要什么？为什么要帮助西大陆？”
>
>宗丞笑着说道：“我想要的不多，将Joker交给我就行了……或者，任何一个骑士都可以。”
>
>风暴公爵无法判断对方所说的是不是真话。
>
>彼此之间像是一场猜谜游戏，彼此选择最有利于自己的条件，然后放出一些信息故布疑阵。
>
>他们都知道双方合作没安好心，但都选择心照不宣。
>
>风暴公爵笑了起来：“没问题。”
>
>“那就成交了？”宗丞指着自己的脑子笑道：“我现在就可以写下一部分家长会成员的信息了，都在我脑子里。”
>
>风暴公爵点点头，对身边的戏命师说道：“将他带到秘密监狱里去，让他在那里写。”
>
>宗丞不以为意，似乎早就知道自己这具傀儡注定沦为阶下囚的命运。
>
>飞艇上的基因战士带着宗丞进了秘密监狱，然而他们才刚刚将宗丞关进去，远远跟着他们的戏命师竟突然暴起杀人。
>
>只见他从袖中取出四枚短刺，凌空一挥，四枚短刺便刺进了四名基因战士的心脏。
>
>戏命师往外走去：“不要接触他们的尸体，拖出去烧了。记住，此人所在的房间不允许任何人靠近，吃饭、接东西，也必须由机器人来完成，不要让他有机会继续了解西大陆。”
>
>监牢的门是用玻璃隔绝的，而主体结构则是明亮的合金墙壁，头顶还散发着充满科技感的柔和白光。
>
>宗丞隔着监牢问道：“是担心我的傀儡在罗斯福王国里开枝散叶吗，那你们还要杀不少人呢。”
>
>“不用提醒。”
>
>与此同时，一名战争机器人走进浮空飞艇里，却见它按下了关闭舰仓的按键，又去启动了浮空飞艇的气密系统。
>
>就在飞艇兵诧异的眼神里，却见它胸口喷射出白色的毒烟来。
>
>混合着神经毒素的烟雾在舰仓内飘荡，仅仅五分钟时间就杀死了里面所有人！
>
>这还没有结束，先前军事基地里负责检查这艘浮空飞艇的士兵，也全都被枪杀！
>
>这一连串的处决，足以看出风暴公爵对傀儡师的忌惮。
>
>因为，西大陆曾经也出现过一位恐怖的傀儡师，如果不是戏命师有预见能力，恐怕现在这王国就不是罗斯福家族的了。
>
>秘密监狱里，宗丞脸上显露出诡异的微笑来。
>
>新的游戏开始了。
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时12:00:00.
>禁忌之森里，一名士兵正在铺设着生物感应地雷，他的任务是今天完成230米的雷区铺设。
>
>这时，森林中有一头麋鹿蹦蹦跳跳的靠近过来。
>
>士兵下意识的说道：“不要过来！这是雷区！”
>
>但很快，他又意识到，对方根本听不到自己说什么，而且，生物感应调节的参数专门针对巨人，一头麋鹿也根本触发不了。
>
>却见那头麋鹿不偏不倚的朝士兵撞过来。
>
>士兵愣了一下，他从后背摘下自动步枪，击打在麋鹿额头，精准又高效。
>
>“真是自己送上来的野味啊，”士兵哭笑不得。
>
>然而下一刻，却见那麋鹿体内忽然渗透出银色的液体来。
>
>士兵有些好奇的走过去，试探着用枪管去跳动那液体，可枪管才刚刚接触到银色液体，对方却活了过来，顺着枪身附着在他身上。
>
>银色液体从他的皮肤渗透进去……
>
>几秒钟后，却见士兵扭了扭脖子：“终于又重新做人了，嘻嘻。”
>
>中羽这几天，吃草都快要吃吐了，但他一直没有找到合适的机会来操控落单的士兵。
>
>中羽没有急着回去，而是按照士兵的记忆将地雷全部铺设好，这才晃晃悠悠的哼着小曲往回走。
>
>他回到军事基地里轻轻松松的洗了个热水澡，吃了一顿饱饭，这才进入自己的宿舍。
>
>床上的虚拟眼镜引起了中羽的注意，他迫不及待的戴上……
>
>上一次他变成麋鹿，就是为了配合白人之光的行动。
>
>如今自己帮了大忙，对方一定很感激自己才对。
>
>而且，对方应该也见识到自己的实力了吧？连空中要塞都没能杀死他！
>
>进入超导世界，还没找到白人之光呢，他就先听到路人讨论：“巨人族袭击了白银城啊，他们把白银公爵都杀掉了！”
>
>“不仅如此啊，还有王室的二王子，整个黑骑士团，三支野战师……”
>
>中羽听到后，神情渐渐呆滞。
>
>自己是与世隔绝太久了吗……不对啊，这才几天的功夫，白人之光又搞出这么多事情来？
>
>自己还在为没有被杀死而沾沾自喜的时候，对方竟然弄死了一个半神？！
>
>中羽竟然第一次为自己感到羞愧！
>
>他竟然产生了一种自愧不如的想法！
>
>他很不甘心，可他又深知，这是自己做不到的事情！
>
>“怎么办怎么办？”中羽急了：“我是不是也要去找个半神杀掉，然后才能继续跟他比？不然的话，他说我没资格跟他联手怎么办？”
>
>然而也就是这个时候，忽然有人说道：“对了，我听我伺候的侯爵说，这事就是白人之光干的，那个白人之光就是东大陆的Joker，本名好像叫庆尘，击穿空中要塞的那个剑仙你们听说了吗，他也是东大陆的，好像叫何今秋。”
>
>这下，中羽彻底陷入呆滞了。
>
>庆尘，何今秋……
>
>中羽回忆着自己白人之光交谈的过程。
>
>“你现在有资格和我联手了。”
>
>“等我立国，你就做个公爵吧。”
>
>要知道，他可是没改样貌的，对方不可能没认出来。
>
>所以，庆尘故意刺激他，故意摆出高高在上的样子，就是为了让他帮忙做事情。
>
>而且，他还真的帮了，为此他差点被空中要塞一炮轰掉！
>自己！竟然！帮了庆尘！
>
>无法接受！
>
>中羽那本就不稳定的精神状态，更加混乱且暴躁起来！
>得知这一切的瞬间，他就感觉像是庆尘站在他的面前，然后轻声笑着：“嘻嘻。”
>
>恶心透了……
>
>这个世界上，怎么会有这么恶心的人啊？！
>
>可是让中羽更加无法接受的是，如今庆尘做的那些事情，确实是他做不到的，起码他就不可能杀掉一个半神，也不可能干掉罗斯福王国里的一个势力。
>
>先前他杀了个侯爵，就被人家追杀到二半夜来着。
>
>“要不做个公爵也行？”中羽自言自语，但他的表情瞬间暴怒起来：“放屁！想办法杀掉他就好了！”
>
>倒计时归零，中羽这次依然没有回归。
>
>他被永远的留在了里世界。
>
>……
>
>……
>
>倒计时168:00:00。
>
>午夜，庆尘缓缓起身……他身上那些深刻见骨的伤口到现在还未痊愈。
>
>这次的训练基地，依然那么冷清。
>
>他走出房门，客厅里的爱丽丝还在喝着咖啡，用笔记本电脑浏览着网页，她抬头看向庆尘：“你的脸色很不好。”
>
>庆尘笑了笑：“没关系的，我要离开几天时间，麻烦转告索雷斯教练，他可以好好休息四天了。”
>
>“你要去哪？”爱丽丝问道。
>
>庆尘想了想：“去一座鲸鱼化成的岛屿上，参加一场葬礼。”
>
>“抱歉，是你朋友的葬礼吗？”爱丽丝问道。
>
>“嗯，”庆尘笑着点点头：“我们认识很久了，但成为朋友其实才短短几天时间。”
>
>“为什么？”
>
>“因为我以前对他有很多误解。”
>
>爱丽丝好奇道：“他是一个什么样的人？”
>
>庆尘思索许久，笑着回答道：“他是一个玩剑很厉害的人。”
>
>这时，训练基地外面响起汽车引擎声，庆尘往外走去，爱丽丝也跟了上来。
>
>却见十余辆黑色的轿车停在门口，有人为庆尘打开后排车门，庆尘坐了上去。
>
>车队来的快，去的也快。
>
>这车队……分明是一直等在山下的，只为了保障庆尘一人。
>
>爱丽丝站在寒冷的阿尔卑斯山上，双手抱在胸前，静静的看着车队驶入黑夜，就像是驶入了深海。
>
>……
>
>第五卷，夜的第五章，咏叹调，完。
>
>下一卷，夜的第六章。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./f9e4e2fcfe582d75f9761427716f1db6.md)
--------
