### 夜的命名术-第793章虚拟世界‘超导’！-69书吧

--------
[上一章](./0c5a0e2c2e130308c8b72f7d7549d094.md)
--------


>
>
>
>第793章虚拟世界‘超导’！
>海底的庞然大物来得太快，巨大的惊涛海浪被恐惧的触手击起，壹不是第一次看见大海，但她还是头一次看到海底的生物。
>
>难怪船只无法通行，在这种海怪面前，哪怕是十万吨游轮都扛不住的。
>
>壹操控着无人机向下飞去，似乎是想好好记录这宝贵的一刻，所有无人机上的摄像头都朝触手聚焦过去，拍够了才操控无人机飞回蜂巢。
>
>她心想，这些照片，一定能找媒体卖不少钱……
>
>小恐龙又开始盘算起自己的小金库了，她是一点赚钱的机会都不想错过。
>
>空中要塞里，庆尘也已经完成了最后的收割，他平静的站在指挥舱里，根本没有丝毫疲惫的模样，壹帮他把握的战斗节奏，一切都恰到好处。
>
>庆尘纳闷问道：“等等，这个空中要塞里还应该有个白种女人的，她藏哪里去了？”
>
>壹得意洋洋道：“我已经帮你杀了呀！”
>
>“什么玩意？”庆尘愣了一下。
>
>壹笑道：“我故意给她留了一条生路，放她去登上浮空飞艇，然后我把浮空飞艇击落了。”
>
>庆尘找尼基塔，是为了给神代云罗留眼珠子。
>
>但他现在听到壹说的话，立刻皱起眉头来。
>
>壹小心翼翼的说道：“你别生气，我确定了，她身上没有禁忌物的。”
>
>庆尘摇摇头：“我不是因为这个，而是壹……你不能杀人。”
>
>壹沉默了几秒：“现在我哥哥不在这里了啊，而且，她是你的敌人，还是一个非常变态的敌人。空中要塞里，还有她把别人制成标本的录像，死不足惜。”
>
>“可是，她不该由一个小女孩来杀，”庆尘耐心说道：“我不是很怕你哥哥来找我麻烦，毕竟你我不说，他也不知道。但问题是壹你还只是一个小女孩，不该手上沾满鲜血，你父母也不希望你在这种环境里成长。”
>
>庆尘继续说道：“我确实可以拐你去禁断之海彼岸大开杀戒，你也确实非常非常厉害，我可以自私一点哄你说这没关系，如果我只把你当做工具，我可以劝自己别这么矫情。可是壹，你在我眼里就是个活生生的小女孩，不该手上沾有鲜血。”
>
>对于庆尘来说，他真的不想因为自己一己之私，最后把壹变成漠视生命的怪物。
>
>他还是更喜欢现在这个，小心翼翼给自己划拉零花钱的壹。
>
>任小粟把她教的那么好，可不能坏在自己这里。
>
>壹嘀咕道：“可我都一千岁了。”
>
>“那你在我眼里也是小女孩，”庆尘坚持道。
>
>壹忽然问道：“那我在你眼里，是多大的小女孩啊？”
>
>庆尘思索片刻：“十四五岁的样子。”
>
>“怎么这么小啊，我觉得我怎么也有17岁吧，”壹有些气馁。
>
>“行了，别纠结这个事情，重新开启通讯，等待罗斯福家族的联络，”庆尘平静说道：“看能不能蒙过他们。”
>
>五分钟后，壹忽然说道：“来了。”
>
>通讯频道打开，里面传来一个女人的声音：“汇报高度，速度，坐标，有无异常。”
>
>壹模拟这尼基塔的声音回应道：“高度12000米，速度为270公里每小时，坐标3741，2119，没有异常。”
>
>女人平静说道：“风暴先生对于你们在东大陆行动失败表示非常生气，且不能理解，希望你们已经准备好承受他的怒火了。我在风暴城等待你们，届时将为你们打开航行通道。”
>
>通讯断绝。
>
>庆尘松了口气，接下来几天，他要做的便是等待了。
>
>然而就在此时，他身后传来脚步声，庆尘愕然回头看去，却看见一个亚裔女孩子站在身后。
>
>见他转过身来，女孩子原地转了两圈，并用壹的声音说道：“看我找到了什么！”
>
>女孩子穿着粉色的T恤和牛仔裤，看起来年纪也就十七八岁上下，对方身上包裹着高仿真的纳米材料皮肤，如同真正的人类一般。
>
>庆尘愣住了，他万万没想到会出现这样的插曲：“你是……”
>
>“我是壹啊，”壹开心说道：“没想到这个空中要塞里竟然还有这样的机器人，早就厌倦机械狱警的身体了，这个身体好灵活，也很好看。她是空中要塞里尼基塔的专属仆人，拥有比较厉害的人工智能，但可惜并没有生命。”
>
>庆尘此时意识到，禁断之海彼岸在科技发展方向上，其实与联邦有很大不同。
>
>因为历史遗留关系，联邦的所有机器人都不允许有仿生皮肤存在，也不允许所有人开发人工智能技术。
>
>但禁断之海彼岸不存在这种历史遗留问题啊。
>
>首先在上一个废土文明里，全球遭遇两百多年核冬天，文明几乎断绝，大家都差点回归到野人时代。
>
>但是，东大陆遭遇了智械危机，西大陆却没有，单从这一点讲，西大陆的科技程度就一定比东大陆要领先一些。
>
>这也是为什么对方的空中要塞技术，要比联邦更成熟的原因之一。
>
>其次，在仿生人方面，因为火种公司滥用仿生技术的关系，因为东大陆文明对科学伦理更加在意的关系，仿生人技术一直是被抵制的。
>
>但西大陆不一样，那边的人百无禁忌，什么对自己有用就造什么啊，哪怕西大陆遍地都是克隆人，庆尘也不会很意外。
>
>再次，在机器人研发方面，西大陆已经开始制造仿生程度这么高的机器人了，而且他们是将机器人全面应用在生活领域的，不像联邦一样只用来战争。
>
>再再次，西大陆没有李神坛这样的网络猎杀者，会不会已经有很多人上传意识到网络了？肯定有！
>联邦这边为了提高生产力，正全力避免民众完全沉迷网络，但西大陆那边呢，会不会已经有了极其发达的虚拟网络技术？
>最后，西大陆会不会也有……和壹一样的超级人工智能？
>
>庆尘无法确定，零的诞生是一个偶然，壹的诞生则是零的杰作，人工智能领域里，0到1的突破有可能是几十年，也有可能上千年，就像人类繁衍几万年后才突然学会了用火。
>
>想到这里，庆尘反倒对西大陆的世界好奇起来。
>
>那会不会又是另一种赛博朋克世界？
>就在庆尘思考时，壹竟然又回去换了一身衣服：“这套和刚才那套，哪个好看呀？”
>
>庆尘认真说道：“都好看。”
>
>“行叭，”壹说道：“我再去看看，还有好多种衣服呢。”
>
>庆尘问道：“这个机器人是什么级别？”
>
>壹想了想说道：“它虽然足够灵活，不过并没有强大的力量和动力核心，所以就是普通的家用机器人，无法用于战斗。不过我查看了一下王国成员的聊天内容，发现机器人是可以自己DIY的，罗斯福机械人公司提供各种选配，可以挑选更厉害的纳米皮肤，挑选保镖组件……”
>
>“保镖组件？”庆尘疑惑。
>
>壹点头说道：“对，这是个套餐，里面有机械手臂内置的枪械，还有稍微好点的动力核心……”
>
>“还能选配更高的吗？”庆尘疑问。
>
>“当然可以，我听他们说，还能选择核动力机械之心，配备强大的脉冲武器、脉冲飞行套件。”
>
>庆尘怔住了，这特么不是钢铁侠的配置吗，西大陆那边竟然都能给民用选配这种东西了？！
>
>这要打起仗来，单兵作战能力方面，东大陆就很拉胯啊。
>
>不过壹有一些沮丧：“但我好像选配不了。”
>
>“为什么，”庆尘好奇道。
>
>“他们的社会阶层分为贵族、公民、自由民、奴隶，”壹说道：“只有贵族才能选配那些最好的套件。另外，那些东西非常昂贵的，我也没有他们的货币呀。”
>
>庆尘看出来了，壹刚刚得到了新的身体，并且非常喜欢，也对那些可改装的部件有着非常浓厚的兴趣。
>
>就像是小朋友玩养成游戏，总想让自己的角色更厉害一些。
>
>别说壹了，庆尘他们不也在努力修行让自己变得强大吗。
>
>庆尘突然说道：“别人有的，我也会帮你弄到的。”
>
>壹眼睛一亮：“真的吗？”
>
>她伸出小拇指：“拉钩，不许反悔！”
>
>庆尘伸出小拇指拉钩，但总觉得有些古怪……
>
>他交代道：“如果有遇到合适人类生存的岛屿就停留片刻，把空中要塞上面的黑人、亚裔都放下去，给够资源和工具，让他们自生自灭吧，搞不好还能建立起一个小王国来着。”
>
>“不带他们一起去西大陆了吗？”壹好奇问道。
>
>“嗯，君临号抵达那边后，随时都有坠毁的危险，没必要拉着他们一起陪葬，”庆尘说道。
>
>虽然放到荒岛上很苦，但这已经是庆尘唯一能做的事情了。
>
>“行，按照他们的航行地图，再有两天时间就能有一处岛屿了，那里原本是王国组织选定的前进基地之一，但后来因为偏离航线太远，就没有选择那里，”壹说道：“对了，空中要塞上面还有特别好玩的东西！”
>
>说着，壹竟是毫无顾忌的拉起庆尘手腕，转身往第三层白人活动区域跑去。
>
>此时，那些黑人还聚集在这里，并不知道发生了什么。
>
>他们看见庆尘竟然活着回来了，一时间有些茫然无措。
>
>在他们设想中，空中要塞上有一千多名白人战斗成员，还有强大的尼基塔。
>
>这么庞大的战斗群，想杀一个人还是很简单的吧。
>
>所以，黑人兄弟们就在这里老老实实等着，等尼基塔带人重新将他们驱赶回第四层去。
>
>结果，大家没等来尼基塔，反而等来了庆尘……
>
>什么鬼？难道说第二层和第三层之间的通道封闭了吗，所以这小子才能活下来？可大家明明在刚刚听到了枪声！
>庆尘看了他们一眼说道：“别愣着了，自己去找趁手的工具，2天之后把你们全部放在荒岛上，到时候，除食物以外，每个人都可以从空中要塞上带两件东西，至于能不能活下来，能活成什么样，全看你们自己。玩去吧。”
>
>交代这一切后，壹将庆尘拉到了一个独立的房间门口，他看向门上的铭牌：虚拟仓。
>
>“等等，这是什么地方？”庆尘怔然问道。
>
>“从王国成员口中得知，他们轮休的时候可以通过这里的虚拟仓，以神经元接驳技术，进入一个名为‘超导’的虚拟网络里，那里就像是城市似的什么都有，就跟联邦用电脑、手机上网一样。士兵们在空中要塞悬停轮休时，都可以在‘超导’里面和家人、女友、老婆团聚的。”
>
>庆尘愕然，联邦将神经元接驳技术用在了操控无人机、战争机器人、机械猎犬、夺舍上面。
>
>而西大陆则是将这个技术全面普及民用，开发出了一个完整的虚拟世界！
>
>不对，庆尘忽然意识到，这也是东西大陆环境的不同。
>
>在联邦这边，发展落后两百年，五大财团各自为政，城市建起城池，出入需要签证，网络也是隔绝的，所以大家研发的核心方向偏重军事。
>
>但西大陆这边已经统一了许多年，生活基础提高，自然要发展出娱乐的分支。
>
>从某种角度来说，西大陆才更像是传统意义的赛博朋克一些。
>
>虚拟仓的大门打开，里面是一个个整齐排列的休眠仓，庆尘问道：“想要进入超导，需要什么验证资格？身份ID，DNA，还是虹膜？”
>
>“脑波，”壹解释道：“每个人的脑波也像是DNA一样，独一无二……可惜我没有脑子，所以没有脑波。你进去玩玩之后，告诉我里面是什么样子的！”
>
>庆尘哭笑不得：“不准说自己没有脑子。”
>
>“奥。”
>
>庆尘缓缓躺了进去，随着虚拟仓上的一圈绿光扫描过去，他忽然感受到……自己的意识好像与某种神秘世界联结在一起。
>
>他渐渐放开警惕，陷入黑暗。
>
>下一刻，他置身于一个纯白色的房间里，周围没有墙壁，只有白色的柔光。
>
>在他对面，有一面镜子，里面却空无一人。
>
>一个温和的声音说道：“去中心化世界‘超导’欢迎您的加入，检测到新的脑波，确定为新玩家，请您开始选择自己的形象。”
>
>……
>
>求个月票吧~
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./5d8121e6d3cff15597a0c315f15de5ee.md)
--------
