### 夜的命名术-第648章影子，一刻钟的神明！-69书吧

--------
[上一章](./9a898f5ec2ed6188eb0c4818ea2cc64c.md)
--------


>
>
>
>第648章影子，一刻钟的神明！
>就在北方的苍穹上，一艘甲级浮空飞艇上，庆坤静静的站在舰桥上。
>
>指挥官对庆坤说道：“老板，咱们在南方没有中继基地，续航能力会大打折扣，这样贸然参与战争恐怕会有巨大损失。”
>
>庆坤瞥了他一眼：“你说的这些我能不知道吗？来都来了,还能来逛一圈转头就跑吗？给我狠狠的打！”
>
>这时，全息投影开启，就在这艘甲级浮空飞艇的另一侧飞艇上，庆幸的父亲庆宇冷冷看向庆坤：“预计5分钟后抵达战场，到时候你可别偷奸耍滑，只消耗我的空中力量。”
>
>庆坤也骂骂咧咧的回应着：“放心,老子打仗肯定比你勇敢，大家现在都是一根绳上的蚂蚱，全都被影子给绑到战车上了，没有退路。”
>
>“那就好，”庆宇冷笑着。
>
>这俩人虽然现在一起被影子绑上了战车，可彼此谁也看不惯谁。
>
>庆坤看向庆宇的全息投影说道：“对了，我提醒你一件事情，你那个弱智儿子要再敢用禁忌物给我儿子庆一安排厄运，我就给他脑袋拧了！”
>
>庆宇理都没理他，直接关闭了全息投影。
>
>舰桥上，指挥官皱眉问道：“老板,这场作战计划太仓促了，也太危险了，根本不符合我们的作战原则。您二位都是集团军身经百战的将领了，为何会做出这样的决定？而且，还是一起做出这样的决定？就算要发动战争，也不用您二位亲自来吧。”
>
>“你特么当我愿意呢？影子他老人家都说了,要我们赌上一切底牌、名誉、身家性命,换一张新时代的入场券，你知道这是什么意思吗？”庆坤骂骂咧咧的一脚踹在指挥官屁股上：“滚去指挥你的去，少来跟我叽叽歪歪。”
>
>指挥官被这一脚踹的踉跄了两步,差点没趴在地上。
>
>说实话，这位老板什么都好，体恤下属、性格开明、不冷血无情，唯一一点不好的就是，脾气太特么的差了啊。
>
>……
>
>……
>
>002号禁忌之地的边缘。
>
>正有一支野战连驻扎在这里，他们不是要防002号禁忌之地，而是防火塘从这里穿越过来救援。
>
>就像陈余所说的那样，为了这一战，他做了万全的准备。
>
>哪怕他知道火塘那个大长老一定不会来，但也小心防备着。
>
>对于陈氏士兵们来说，能够守在002号禁忌之地边缘，不去参与战斗当然是最好的结果，毕竟去围猎半神，哪里有在这里原地待命强？
>
>这支野战连里，一半都是陈氏的纨绔子弟，他们被父母送进军营里历练，希望能够改过自新。
>
>可是纨绔子弟们进入军营后哪里会那么听话？最后，陈氏集团军只能把他们聚集在一起，每次军事行动都安排他们做最轻松的事情。
>
>这支野战连最奇怪的是，人均连长……
>
>一个野战连，180人编制，其中有134名上尉军官，被陈氏集团军蔚为奇观。
>
>有士兵闲聊着：“也不知道那边打的怎么样了，要不咱们先做点饭吃吧。”
>
>“别了，这次陈余亲自来，谁敢犯浑必死无疑，”一名军官说道：“来之前我爸专门给我打电话，这次就是镀金的，打赢了全军二等功，只要别出岔子，再过几个月就能给我提少校。”
>
>然而就在此时，他们忽然听见身后有奇怪的动静。
>
>众人回头望去，顿时吓尿了。
>
>却见一个浑身都是伤痕的巨人站在森林边缘，手里提着一颗大树当木棍，面色凶狠的看着所有士兵。
>
>这巨人身上的伤痕，都是与各处禁忌之地神秘野兽厮杀留下的，他已经在7个禁忌之地里称王。
>
>很少有人知道，就在那些不被联邦熟知的禁忌之地里，正有一位巨人在谋划着自己的版图。
>
>巨人提起木棍朝野战连砸了过来，暴躁的怒吼着。
>
>下一刻，那002号禁忌之地里竟冲出一群野猪王来，将这负责看守002号禁忌之地的野战连给冲撞的人仰马翻！
>叮咚的弟弟咕咚也被老家伙们喊回来了！
>
>咕咚回头看向身后的叮咚：“咕咚！”
>
>（哥你赶紧回去，我去杀人。）
>叮咚有些着急：“叮咚！”
>
>（外面很危险！）
>咕咚咧嘴笑道：“咕咚。”
>
>（怕什么，干就完事了！）
>
>说着，咕咚迈着沉重的步伐，随着野猪群的步伐冲杀了出去。
>
>叮咚犹豫了很久，也跟了出去！
>禁忌之地深处有人叫嚣着：“先有骑士后有天，在家门口杀骑士，是不是特么疯球了！干干干！在这，谁也杀不了庆尘，神明也不行，我说的！”
>
>有人叹息：“你他娘的都死了几百年了，能不能别这么暴躁。当初我就觉得师父收你当骑士是个错误，你看你把咕咚教的，当初就特么的不该让你带孩子！”
>
>此时此刻，李秉熙已经顺着影子的目光朝002号禁忌之地看来。
>
>他惊异莫名的看着。
>
>在此之前，整个联邦从未有禁忌之地内神秘生物参与战争的先例，它们甚至很少走出禁忌之地！
>可现在，他刚刚眼睁睁的看着那树冠里飞出的鸟群，还有那飞在最前面的朱雀，却见这朱雀尾翼拖曳了十多米长，在天空中如一团刚刚落入大气层燃烧起来的陨石，满身的星辉。
>
>这就是影子所说的……庆尘的底牌？
>
>小梦阡出神的看着朱雀远去的方向，影子笑吟吟的看着。
>
>这就是骑士组织的底牌啊。
>
>那是千百年来骑士前辈对晚辈的关爱，是骑士千百年渐渐没落之后，老家伙们对骑士传承重拾的希望。
>
>如今，那积攒的一切力量，都被老家伙们馈赠给了庆尘。
>
>想到这里，影子忽然觉得自己可以放心了。
>
>他转头对庆尘笑道：“其实之前一直都不太放心，所以有点舍不得走。担心有人欺负你却没人帮你，我担心你难过的时候没人可以诉说心事，我担心你回家没有人在等你。我一直拖着不肯走，就想再看看这人间有没有人还能像我一样关心你。现在，我想我不用再担心了。记住，你有过这么一个哥哥。”
>
>影子为了等那一声哥哥，等了十多年。
>
>人生已经没有遗憾。
>
>说话间，庆尘意识到了什么，他眼泪止不住的流：“没有其他办法了吗。”
>
>“没有了，”影子忽然朗声大笑：“小尘，不要哭。我让陈余和李秉熙来这里，到现在都还没有杀他们，便是要他们见证一个属于你的时代终于到来，新的时代，新世界！”
>
>说话间，李秉熙不由自主的向后退去，他只觉得这一刻影子的气势正在无限拔高，也在与世界渐渐的融合。
>
>影子的发梢开始渐渐破碎为星辰飘散，身体也渐渐虚幻起来。
>
>“你已经摸到了精神意志与世界融合的临界点！”李秉熙惊骇道。
>
>影子笑道：“怕什么，我在一个世纪之前就达到那个临界点了。”
>
>普通人的一生修行，都是在追求强大自己的体魄，从而能够承受更强大的精神意志与世界相互交融，以凡人之躯，左右世界的规则。
>
>而影子刚刚觉醒，便站在了所有跑道的终点。
>
>只不过，这世间除了神明任小粟以外，所有人踏过那条临界线都会陷入肉身崩解的状态，与世界意志永远融合，沉沦在星辰大海之中。
>
>制造这场穿越事件的半神颜六元与李神坛，那样的厉害人物也无法例外。
>
>颜六元之所以要长时间沉睡，也是要以封印自己的方式来抵抗被世界意志同化的过程。
>
>然而就在今天，影子为了庆尘，主动踏过了那条临界线，成为了那个最接近神明的人！
>
>说着，他转头看向庆尘笑着问道：“怎么样，你哥哥还挺厉害的吧？”
>
>庆尘抹了抹眼泪：“厉害，我哥哥最厉害。”
>
>“没有遗憾了，”影子放声大笑起来。
>
>这位影子站在这荒野上，千军万马之中。
>
>天地以他为中心，气势恢宏如鲸吸，天上乌云也被狠狠拨开。
>
>影子转头看向李秉熙和陈余。
>
>“李秉熙，是你想杀我吗？你配吗。”
>
>“我是这人间路上，没有名字的人，我是这世界上，此生再无牵挂的人。陈余，我是你这一生无法翻越的高山，从今天开始，你想到我便会感到恐惧，你的修行路，今天就断了吧！”
>
>这时的陈余和李秉熙，再也没有了之前的淡定，他们两个猜测过影子的境界，却从未猜到影子竟然能主动踏过那条半神与神明之间的鸿沟天堑！
>
>他们现在要战斗的不是凡人了，而是一刻钟的神！
>
>这才是影子最大的底牌，他将这个底牌藏了一个世纪，用来给弟弟开启一个新的时代。
>
>“陈余，杀了他！”李秉熙低声说道，他嘴上这么说着，自己却转身就跑。
>
>堂堂半神，却在影子面前犹如丧家之犬一般，完全不顾颜面狂奔了起来，所有分身朝二十四个方向跑去。
>
>不敢高声语。
>
>恐惊天上人！
>可是，影子怎么会放过李秉熙，他轻声说道：“岁月！”
>
>世界忽然缓慢凝滞下来了。
>
>所有人都凝滞下来了，包括半神。
>
>世间超凡者的规则皆有定数，一切作用于其他超凡者身上的力，都会被对方的生命力场所抵抗，就像秧秧能够把战争机器人打成废物，却不能随意操控B级超凡者。
>
>影子过去那种停滞时间的能力，如果没有被半神察觉到，那么半神也会随着时间凝滞，对那些半神来说，时间还是正常的，只有影子一个人的速度在相对加快。
>
>但如果半神感知到了，例如影子在面前杀人，半神便能以自己的精神意志抗衡，从时间法则里挣脱出来。
>
>这也是影子过去从不找半神交手的原因。
>
>可现在不一样了，影子已经不是半神了，他是高出所有半神一个位阶，正在触摸神明的领域。
>
>哪怕一刻钟之后会死，他也会当完这一刻钟的神！
>
>灿若星辰！
>
>所以，当那名为‘岁月’的力场绽放的时候，连半神的速度也凝滞下来了！
>
>影子大步流星的朝李秉熙走去，仿佛散步似的将李秉熙的二十四个分身一一击破。
>
>千里不留行，一步杀一人！
>当李秉熙一个个分身相继破灭，影子站在李秉熙的本体旁边，看着面前这个苍老的半神，对方脸上惊恐神色也连同时间一起定格了。
>
>影子笑道：“我知道你身上有保命的禁忌物才敢来这里，世间只有两个禁忌物可以保命，一个是禁忌物ACE-90，只能使用一次的不灭胸针，被庆闻的母亲送给了陈余。另一个是同心锁，这玩意在你心脏里吧？”
>
>影子没有等待李秉熙回答，他已经有了答案，对方也回答不了。
>
>其实，陈余和李秉熙这两位半神都是身怀保命禁忌物，才敢来这里的。
>
>禁忌物ACE-90，不灭胸针，一次性使用物品，庆闻从庆钟那里获得。
>
>这不灭胸针可以用十个人的灵魂，换一个人起死回生。
>
>“一旦使用，不灭胸针就会消失，十年后会再次出现在一个随机的、卖胸针的柜台里，被不知情的人买走。”
>
>禁忌物ACE-023，同心锁。
>
>“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，若有一方遭遇不测，另一个人抵命。若丈夫死亡，妻子的身体便会在3天后化成茧，只不过破茧而出的是丈夫，妻子则代替丈夫死去，丈夫会回到21岁的身体机能。此禁忌物为相爱相杀的超凡者夫妻合葬之墓上发现。想要使用这个禁忌物，必须是同居21年以上的夫妻。”
>
>李秉熙敢来，一定是因为这个禁忌物。
>
>所以，李秉熙从来就没打算要用自己的生命换资源，他是要用自己妻子的命，来换这个资源。
>
>这场战争中，两位半神的目标有四个。
>
>第一个目标是耗死影子。
>
>第二个目标都是想坑死另外一个半神，陈余想坑死李秉熙，李秉熙想坑死陈余，大家都拿着世间仅有的保命禁忌物，就算死了也不怕。这等于同时耗死了影子和另外一个半神，赢面极大。
>
>第三个目标是杀死庆尘，让骑士组织绝后。因为骑士组织的晋升虽然凶险，可过程比其他半神都短，他们都担心骑士同时存在两位半神，到了那个时候，所有财团领袖都无法安眠！
>
>第四个资源置换，李秉熙需要庆氏手里的资源。
>
>影子叹息道：“李秉熙啊李秉熙，你的妻子今天会和你一起死去，若不是因为你，我绝不会杀一个心地善良的老妇人，你死有余辜。”
>
>说着，影子用手指轻轻划过李秉熙的咽喉，断绝了对方的所有生机。
>
>他摸了摸李秉熙身上，从对方袖子里取出一柄手术刀来：“咦，禁忌物ACE-043竟然在你身上，归我弟弟了。”
>
>影子转身又来到陈余面前笑道：“我知道我今天杀不了你，那劳什子不灭胸针确实诡异，我去你宅院里也没有找到它藏在哪里，想必是最信任的人在保管着吧。”
>
>说着，影子用刚刚拿到的手术刀割断了陈余的脖颈。
>
>世间从未有人想过，有人能够杀半神如屠狗！
>却见陈余身体化作烟雾向南方飞去，那是陈余的灵魂，受到了不灭胸针的召唤。
>
>“可惜了，”影子笑着说道：“不过，道心已破，等着我弟弟来杀你吧。”
>
>影子又重新走回庆尘面前，将那柄刚刚拿到的手术刀塞进庆尘手里，他计算着一分一秒的时间凝视着。
>
>然后，这位人间神明轻轻的为庆尘擦去眼中的泪水。
>
>他端详了片刻，轻轻拥抱了一下那个同样被凝滞的弟弟，然后放手。
>
>“小尘，我能陪你走的路，就到这里了。”
>
>“未来不管风雪艳阳，我都不再过问。”
>
>“奔跑吧，用绝望都追不上的速度。杀尽仇敌，站在我的肩膀上，看一看那个本该属于你的世界。”
>
>天上的六轮太阳已经因陈余‘死去’而幻灭。
>
>影子撑开暗影之门，来到那座银杏庄园的昏暗小屋里。
>
>他看着那个依然背对着他的父亲，慢慢的跪下，磕了个头：“父亲，弟弟拜托您了，我们来生再做父子。”
>
>说完，影子将颈间项链放在地上，身躯彻底溃散，化作一捧星辰飞上天际。
>
>老者面前的地板上，一滴眼泪坠落在地面上。
>
>世间再无庆准。
>
>……
>
>……
>
>北方25号城市的某个角落里。
>
>庆野看着面前被囚禁在铁笼里的老妇人，她已经被毒哑了无法说话。
>
>这便是李秉熙结发妻子，被李秉熙囚禁于此等待将死的宿命。
>
>庆野身后影子部队正在收尾工作，铁笼外面尽是负责看守这老妇人的安保人员的尸体，还有鲜血。
>
>他叹息道：“抱歉，因为不得已的原因我必须杀你，李秉熙已死，有什么仇恨就去黄泉路上找他吧。”
>
>其实并没有人给庆野打电话说李秉熙死去的事情，但他坚信一点，影子出手，李秉熙必死无疑。
>
>只不过，老妇人听见庆野说李秉熙已死，再看向他的目光已经没了绝望，反而多几分感激。
>
>庆野似有所悟，抬手扣动扳机，子弹精准命中老妇人的眉心。
>
>南方战场之上，被影子凝滞的一瞬过去，陈余便没了踪影，李秉熙则捂住自己脖颈，挣扎了两下化作一只鸳鸯飞上天空，然后化作粉红色的光影。
>
>Zard赞叹道：“哇，好美。”
>
>此时此刻，庆尘依然站在陈氏军队的包围之中。
>
>他只觉得刚刚像是做了一场大梦。
>
>刚刚那段时间，明明很快，却仿佛过了一个世纪。
>
>庆尘看向手中的手术刀，忍不住失声恸哭出来，下一刻，他体内的雷浆迸现，不断的翻涌。
>
>却见他双眼如黄金，连眼泪都变成金色的，滴落在地上时，一滴泪甚至在地上绽放出无数的电弧。
>
>庆尘看向秧秧说道：“秧秧，我没有哥哥了。”
>
>这一天，影子让庆尘见证了自己的死亡。
>
>这是他送给庆尘最后一份礼物，帮庆尘觉醒A级。
>
>用生命做代价换来的礼物。
>
>……
>
>第三更。
>
>一万五千字更新求月票。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./34f679210b002cb78b15856167107e08.md)
--------
