### 夜的命名术-第890章虽千万人，吾往矣-69书吧

--------
[上一章](./ba4f39f62887ff03d4d3197e06bde010.md)
--------


>
>
>
>第890章虽千万人，吾往矣
>
>凌晨2点。
>
>从穿越到现在，也仅仅过去了两个小时而已，却已经发生了太多事情。
>
>树林里，庆尘正牵着老二、老四、老六、老七、老八，寻找老五、老九、老十一。
>
>六个人在夜色里高声呼喊着：“老五、老九、老十一，你们在哪？”
>
>声音在空荡荡的树林里，显得尤其诡异。
>
>然而还没等庆尘找到人，却看见一艘艘浮空飞艇也不顾演戏了，竟同一时间朝白银城折返回去。
>
>庆尘看着头顶一艘艘掠过的浮空飞艇，只觉得剧情走向似乎已经超出了自己的预计！
>他快速爬上树梢极目远眺。
>
>地上的老二等人也在他操控之下各自找了一颗大树，朝白银城方向看去。
>
>老二在心里已经骂街了，都特么用提线木偶控制我们了，还搞得这么人性化，一个人吃瓜看戏就算了，还要带着我们一起？
>可是，很快老二就不骂了。
>
>其他黑骑士的心里，也是同一个想法：震撼。
>
>他们爬上树冠的时候，正巧看见远方何老板长虹贯日的一幕。
>
>流星坠落。
>
>八十公里外那笔直的白光向下坠落，贯穿白银号空中要塞。
>
>那笔直的白光是如此特殊，庆尘从未见过，但他知道那一定是何今秋。
>
>对方一定已经杀出来了，而且杀到了空中要塞上！
>在过去，空中要塞就是半神的克星。
>
>一旦半神在地面被要塞的主火力炮锁定，瞬时饱和式攻击足以覆盖方圆五公里，这五公里内，就算有一百个半神也得死。
>
>所以，所有半神都会尽量避免与空中要塞正面对抗。
>
>李叔同不例外。
>
>陈余不例外。
>
>没人能例外。
>
>然而现在，何今秋一夜突破，竟改写了空中要塞不可力敌的传说！
>等等。
>
>庆尘忽然在思考。
>
>如果何老板只是为了杀出一条生路，对方是没必要跟空中要塞死磕的。
>
>而那空中要塞已经离开城市中央，飞行目标正是自己这边……
>
>庆尘一刹那想明白了其中因果，是白银公爵已经知道了真相，于是不惜动用空中要塞来扼杀自己。
>
>而何老板离开地牢后，第一件做的事情就是，帮自己将这宏伟的空中要塞拦下来。
>
>对方也真的做到了！
>
>庆尘一时间心怀激荡，可很快又担忧起来。
>
>他很清楚，即便是何老板突破了，也不可能一个人战一城。
>
>即便空中要塞坠落了，也还有上百艘浮空飞艇正在折返回去。
>
>人力有穷时，一个人是无法与全世界为敌的。
>
>庆尘这不是贬低何老板，而是以客观态度分析局势，然后做出属于自己最正确的选择。
>
>那战场上有千军万马，一城之敌，却无朋友。
>
>只有庆尘与何老板两个人。
>
>如果去了，一旦何老板力竭，他们可能会一起死。
>
>所以，自己真的要去战场吗？
>这是庆尘要做出的选择。
>
>值吗？本来就是要救何老板，结果两个人一起死在那里，好像有点不划算。
>
>何老板之所以不让庆尘援救，也正是担心这个结果。
>
>可是……
>
>人生如果只考虑值不值，那就已经输了。
>
>庆尘笑了，他转头对隔壁树冠上的老二说道：“我知道你心里之前肯定在想：你小子吹什么牛逼呢，换做伱是我们只能活40岁，你也会选择夺舍别人的。这个我不反驳，因为我从未面对过这种困厄，所以即便说一千道一万，也不可能有说服力。”
>
>“是啊，谁不怕死呢？”
>
>“但我现在就要让你们看看，东大陆的骑士，到底与你们有何不同。让你们亲眼看看，什么叫炽烈的活一瞬，抵得过苟且百年！”
>
>虽千万人，吾往矣。
>
>下一刻，庆尘带着老二等人跳下树冠，玩命了似的往战场处去。
>
>他再无顾忌，一路上遇到一切地面敌人，全都干脆利落的杀掉。
>
>老二等人在他控制之下，不停的催发着秋叶刀。
>
>整个队伍就像一台推土机似的已经加足了柴油，轰隆隆的向白银城推去。
>
>庆尘与五个A级提线木偶，还有一个A级影子，这禁忌物提线木偶在他手里当真用出了天花板的境界。
>
>提线木偶也在亢奋，它的历代宿主都不曾操控过这么多A级高手！
>从未打过这么富裕的仗！
>
>与庆尘一比，以前的宿主都是什么垃圾……
>
>此时，老二和老四、老六等人在心里狂骂起来，大哥你知不知道那边有多少人，那特么是整个白银城的集团军，现在空中要塞被击穿，不光空中舰队要来，陆地集团军也会快速来集结。
>
>那特么是二十万人！
>
>大哥你就算疯了，也不要带着我们一起死啊！
>老六内心狂吼，戏命师紧急集结的部队已经快来了，到时候战场上可不止是白银城的部队啊，别带我们回去送死行不行！
>而且大哥，这以骑士真气催发秋叶刀的手段你要用也行，你能不能在地上捡点树叶？
>
>这是树林啊，满地的树叶，随便捡点就可以……别让我们薅自己头发行不行？！
>
>就在庆尘带着木偶们反攻白银城的时候，他觉得六个骑士一起催发秋叶刀，大概就是最高效的收割手段了。
>
>但是弯腰收集树叶会极大降低行进效率，也不美观。
>
>如此热血沸腾的时候，一群人像老太太捡瓶子一样不停弯腰，像话吗？！
>
>而且黑骑士头顶不就现成的弹药库吗？
>
>每个人头顶的头发大概十万根左右，捡十万片树叶要捡到什么时候去？！
>所以，刚杀出四十公里，每个黑骑士的后脑勺都秃了一大片，血呼刺啦的看起来特别疼。
>
>要是再杀一会儿，脑袋上肯定什么也剩不下了。
>
>可是，渐渐的。
>
>他们跟在庆尘一路厮杀过去，看着这少年距离正面战场越来越近，他们是切身的感受到，这个少年从没打算回头。
>
>其实，现在全世界的注意力都在何今秋身上，庆尘只要转身跑，肯定没人搭理他。
>
>但庆尘是真的没打算回头。
>
>就像在老君山上，他光着脚踩了一路的血迹穿过山林，拼了命的将怀中巨石砸在那辆即将开走的商务车上。
>
>那时的他可以为了两个死去的昆仑成员拼命，现在也一样可以。
>
>刹那间，庆尘带着木偶们冲出森林，继续加速！
>某一刻，老二忽然觉得好像回到了几百年前的战场上，他们跟着大哥冲杀出去，也是这般一往无前。
>
>那段时光格外的美好。
>
>……
>
>……
>
>空中要塞并没有坠落。
>
>所有空中要塞最稳定的系统绝不是核反应堆，而是它的反重力系统。
>
>在设计空中要塞之初，人类要确保的就是：它首先不会随随便便从天上掉下来。
>
>除非有人横向击穿防护甲板后方的40%反重力组件，不然它是不会坠落的。
>
>何今秋知道这一点，这也是他选择从上到下贯穿它的原因。
>
>他虽然厌恶这片大陆，但并不希望它坠落下去砸死下面的居民。
>
>只不过，这空中要塞的核反应堆已经被摧毁，已经不可能再航行了。
>
>要塞里，负责安全守备的军官狂吼着：“快！快将控制棒退回反应堆，冷却液给我往里推！不要产生蒸汽爆炸！给我阻隔石墨通道，阻止二次爆炸！”
>
>罗斯福王国有一整套完善的防止核电站、核反应堆爆炸的安全流程，设计结构也一再优化。
>
>但纵使如此，他们也没想到，竟然有人会从头顶将核反应堆彻底贯穿。
>
>这种攻击方式已经超越了常识！
>这个人难道特么的不怕核辐射吗？
>简直匪夷所思！
>此时，白银公爵面色铁青的匆匆走出指挥室，这里已经不能留了。
>
>虽然现在核反应堆没爆炸，一切还在掌控之中，可谁也无法断定它以后都不会爆炸，所以必须离开。
>
>要塞上的老十说道：“大哥，逃生的浮空飞艇已经准备好了，随时可以上甲板起飞。”
>
>白银公爵点点头：“撤离！”
>
>然而这时候一名作战参谋在摇晃的要塞里，看着时有时无的全息沙盘忽然说道：“那个剑仙……那个敌人还没有死！他就在空中要塞的下方！”
>
>白银公爵瞳孔骤然收缩。
>
>他没想到一个人竟然可以贯穿空中要塞、贯穿核反应堆之后，依然完好无损！
>
>他想了想说道：“老十，你指挥着所有士兵撤离，启用甲板上的所有浮空飞艇与战斗机、武装直升机！所有浮空飞艇要一起起飞！我们起飞后迅速在城外着陆，不要在天上被人当靶子！”
>
>白银公爵有了判断：他自己也是半神，所以很清楚就算何今秋现在燃烧生命，也不可能无休无止的战斗下去。
>
>甲板上的浮空飞艇同时离开，对方也不可能确定自己到底在哪一艘上。
>
>绝对不能在空中当靶子，如果浮空飞艇被击落，大家都要闷在‘铁罐’里。
>
>如果降落，他面对强弩之末的何今秋，有必胜的信心。
>
>大家都是半神，自己以逸待劳，没有不胜的道理。而且，这里是他的主场，只要何今秋没法对他一击毙命，他就死不了。
>
>说完，白银公爵头也不回的往甲板上走去。
>
>这时。
>
>空中要塞之下，被何今秋粉碎的防护甲板簌簌落下，如同一块乐高积木被人打穿了似的，一块块往下掉落。
>
>地面上，白银城居民尖叫着逃跑。
>
>一块如轿车大小的残骸落下，它的阴影渐渐笼罩地面，越来越大。
>
>一个小男孩怔怔的抬头去看，甚至忘了逃命。
>
>男孩的妈妈本来已经跑出去好几米，当她回头看到这一幕，撕心裂肺的往回跑去。
>
>然而还没等她跑到，却见天边飞来一道流光，竟将那残骸硬生生轰击成齑粉。
>
>当要塞残骸被粉碎时，男孩抬起的视线刚好看见那个飘摇的剑仙伫立在人间：“妈妈，他好厉害。”
>
>女人没时间感慨，她抱起孩子转身赶忙逃离。
>
>只是，她逃走时，也终于忍不住回头看了何今秋一眼。
>
>此时，何今秋御剑临风，遥望着正在飞回白银城的空中舰队，眼神中充满了疲态。
>
>白银公爵没死，但他的对手白银号空中要塞已经‘死了’。
>
>如庆尘所料的那样，即便是在燃烧生命的何今秋，也不可能一直战斗到世界尽头。
>
>不过……他可以战斗到自己生命的尽头。
>
>下一刻，何今秋再次化身流星，以无可匹敌的姿态向归来的白银城舰队迎去。
>
>天上斗转星移，那些被白银公爵强行召唤回来的浮空飞艇，被何今秋一艘艘的贯穿而过。
>
>那原本令人望而生畏的飞艇，竟是像日常食用的薄铁皮罐头一样，用刀一戳就破。
>
>与此同时，一直等待着这一刻的白银公爵，立马走上甲板，与要塞里的数千名士兵分别乘坐不同的浮空飞艇，起飞，朝要塞之外飞去。
>
>他甚至选择了一艘毫不起眼的运输飞艇，藏身其中。
>
>白银公爵的目的很简单，就是不惜一切代价来消耗何今秋的精神意志，直到这位辉煌的东大陆半神力竭！
>
>这种做法很无赖，毫无半神的尊严，可在白银公爵看来，只要能赢就有意义。
>
>然而，就在白银城以西700公里处，正有一支空中舰队快速飞来。
>
>这支舰队的舰群数量并不多，可全都是王室的精锐。
>
>风暴公爵察觉到老三已死之后，立刻组织了这支部队前往白银城，这已经是最快速度里，能立刻参与战斗的浮空飞艇了……大量的浮空飞艇还停靠在禁忌之森边缘，没来得及飞回来。
>
>此时，负责带队作战的正是王室二王子。
>
>他所在的浮空飞艇里，有作战参谋快速汇报着线人传递的情报：“白银号空中要塞已经被摧毁。”
>
>“白银城已战损39艘浮空飞艇，未知半神仍旧在战斗，未见力竭迹象。”
>
>“空中要塞上有大量浮空飞艇离开，无法判断白银公爵具体方位。”
>
>二王子默默的听着，他这一次肩负重任，父亲已经下达手谕，要求他务必杀死Joker、白银公爵两人。
>
>二王子内心欢喜，他认为这是自己重新挽回父亲喜爱的办法，只要这一仗打的足够漂亮，自己就还有机会。
>
>……
>
>今天只有两章了，需要调整一天，然后明天尝试着结束这段剧情。正好剧情也到了短暂的平和气，不算断章吧
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./27aff03f81513887fc4ee09cfffb0b26.md)
--------
