### 夜的命名术-第964章四个月前-69书吧

--------
[上一章](./172b1f17d0e8a2abb91a3de3eb39adbc.md)
--------


>
>
>
>18号监狱里那些被李束押解过来的人，忽然想通了好多事情：“会议上响起枪声，有人想杀家主，但无心铜铃却没有响，所以当时就是在演戏了，对不对。”
>
>李束：“嗯。”
>
>“所以家主强行征调城市居民，是要送他们去西南，与庆氏汇合？”
>
>李束：“嗯。”
>
>““为什么要把暴君放在这里其实可以送去对面的。
>
>李束"18号城市是西大陆最理想的前进基地，这里有成熟的运输线路，
>
>有成熟的航空港和劳动力，还是整个中原地区的粮仓，也是进入西南的最佳通道。炸掉了这里，方圆六百公里再也不能通行，庆氏可以有两个月时间准备迎敌，我师父也有两个月时间可以准备他的事情。暴君只有一个，放在对面的性价比，没有放在这里高。”可是会炸死很多人，18号城市里还有许多居民!”四
>李束平静说道∶“这是战争，我们只是从众多选择里，做了一个最优解。”
>
>”那为什么还要安排那么多民用飞艇去围攻黑水号我们有这枚导弹就够了。李束∶"家主说了，因为有戏命师
>
>存在，必须撑过一个小时才可以。"四所以，民用浮空飞艇的任务是护送军用飞艇，而军用飞艇的任务，不过是为了拖延这一个小时。四戏命师的上帝视角必须以人为单位来观看命运片段，a级可以看见战斗开
>始后的二十分钟，即便是半神也只能看到战斗开始后的一个小时。回戏命师的套娃原理是看到锁定目标的命运，先前在禁忌之森，是由a戏命师锁定了第三师的命运，进行支援。又由b戏命师锁定了a戏命师的命
>
>运，所以才能看到先后两个片段。回而现在，暴君波及范围高达半径600公里，这个范围内已经没有活人可
>
>以妾娃了，这就是庆尘所说的，杀戏命师只有两种办法，一个是杀伤范围足够广，一个是动作足够快。因如果他们是打算直接引爆暴君，对方根本就不会来。
>
>李云寿知道那些民用飞艇、军用飞艇所做的努力不会有结果，那位军用飞艇里的将领也知道不会有结果，但他们依然这么做了。
>
>只为了如今这一刻。
>
>舍小就大逢危须弃彼强自保势孤取和。
>
>李修睿的围棋虽然下不过庆寻，但庆氏懂得的道理，他们李氏也一直都懂。那名曾经叫骂过李云寿的年轻人，想起李云寿哪怕知道结局但面对唾弃却没有丝毫辩解。
>
>这时，一扇暗影之门撑开，庆忌走出来对他们所有人说道∶"设定倒计时3分钟，所有人撒离。"那名年轻人说道∶"等等，半山庄园里的人怎么办?要不要接应一下他们?"回庆忌看了他一眼说道"来不及了。"
>年轻人问道"可你们既然提前知道了这一切，为什么不提前准备撤离的
>
>事情，你们的家长会不是掌握着神奇的门吗?…
>
>"因为半山庄园里有傍儡，我们需要他与黑水城的线人印证情报，这样黑水城舰队才愿意来，"庆忌面无表情的回答道∶"怎么，后悔了吗。”回那名年轻人低头想了想∶“也是，我能想到的，家主也能想到。李氏从来都不怕付出这样的代价，我不后悔，我只是很难过。”难过什么"
>"难过的是活下来的人是我。"庆忌转身退回暗影之门后面∶"那就替其他人好好活下去。"可18号监狱里的操作台上开始倒计
>时，180秒。
>
>监狱里的所有人，陆续通过暗影之门撒离，这是庆氏做的最后努力。黑水号上，李云寿看向李氏的那些女人，抱歉说道∶“对不起，连累你们
>
>了。”
>
>"没关系的。大是大非面前，李氏没有选错。"
>黑水公爵已经察觉不对，他怒吼着命令士兵迅速拉升黑水号高度，并向远方驶离，可已经晚了。李云寿孤零零的站着，等待着他的命运。
>
>地面，18号监狱方向爆发出刺眼的光芒来，宛如一颗恒星突然从虚无中
>
>出现，然后进射。巨大的冲击波以18号监狱为圆
>
>心，以每秒数公里的速度迅速向远方荡漾开来。将黑水号也囊括在了光芒之中。
>
>4个月前。
>
>银杏山上的小木屋安安静静，连哑仆们都一早被驱散了。
>
>暗影之门撑开，影子庆准从里面走出来，对身后的李修睿、李云寿说道∶"就是这里了。"口李修睿好奇的打量差周围，他在半
>山腰上俯瞰着5号城市的灿烂灯火∶”一直听说这里，但还是第一次来。”李氏和庆氏是两个屹立在东大陆联邦的庞然大物，但王不见王家主和家
>主是很少见面的。
>
>他们都没有什么政治身份，都是由家族成员去抛头露面。
>
>所以，庆寻没有去过18号城市的半山庄园，李修睿也没来过5号城市的银杏庄园。
>
>李修睿看向那间安静的小木屋笑道∶"我敢不带李云镜来这里，是不是要比价有魄力一些?庆准挑挑剔眉头。
>
>却听木屋里的老爷子感慨道∶"你怎么像长不大一样的，攀比心这么重。你也还像以前一样讨人嫌，"李修零哈哈大笑着推门而入，两人好像早就认识了。
>
>屋里的庆寻已经摆好了一张棋盘，李修睿则坐在他的对面∶"一局定输赢?"
>"一局定输赢。
>
>庆寻落子，双方你来我往数十手，李修睿笑吟吟的说道∶“你这棋艺也不行啊。”
>
>却见庆寻处处落在下风，很快便有溃不成军之势。
>
>又数十手。
>
>李修睿忽然面色一肃看向昏暗光线里的对手，此时棋盘上忽有边角一条黑龙异军突起，已经杀不死了。
>
>当棋下到这里时，他才意识到，这位银杏山上的主人前面所做的一切，都在为这黑龙做铺垫。
>
>而就是这一百多手棋，庆寻竟将围棋十诀运用的异常娴熟。其中，贪不得胜攻彼顾我弃子争先舍小就大彼强自保势孤取和更是被庆寻用到了极致。…
>
>不下了!
>下棋，晋迪人怎么可能下得过庆镇血脉，厌寻不仅能旺，还能以他想要的方式脏。
>
>这一点，是李修睿怎么也比不过的。
>
>庆寻说道“联邦有大难，那时大厦倾塌，你我都无法幸免，但我有一条
>
>路，准确讲是我看见了一条路，可赢。"口李修睿哭笑不得"你老小子是想趁机骗我配合你统一联邦吧，少给我装神弄鬼咧。"
>庆寻看到的一切，都是李修睿不曾看到的，所以他压根不信。
>
>然而这时，庆寻将棋盘上刚刚李修睿扔掉的棋子，开一捡起。
>
>他继续摆放黑子、白子，并头也不抬的说道∶"这盘横只能李云寿一个人看，小准，你和李氏家主一起出去等待吧。"回李修睿瞪着眼睛∶"你知不知道什么叫政治待遇，我大老远的跑来跟你下棋，你让我出去等差?
>庆寻看了他一眼∶"我喊你来是喝酒的，不是来下棋的，正主是李云寿，能看棋的人只有他。"
>李修睿看向面前的棋盘∶"这就是你让我儿子李叔同从18号监狱里，取
>出来的东西庆寻没有回答。
>
>李修睿又问∶"你一定是看到某些重要的事情吧，那为什么我们不能看?多一点人看看，也可以集思广益嘛。你老小子不要觉得你比谁都聪明，好像就只有你的思路可行似的。”
>
>庆寻抬眼看他"贪不得胜。
>
>这四个字，几乎道尽了庆寻计划的所有纲领，如果结局是你可以接受的，
>那么就去拥抱你的命运，不要尝试获得
>
>更多其他的结局，未必比这个更好李修睿撤撇嘴，他站在小木屋门外对庆准笑眯眯的说道∶“小伙子啊，在庆氏当影子有什么前途，来李氏啊我让你当李氏的独立董事，我还有几个闺女没嫁人，我觉得你就挺不错，接触接触…当然，也得她们愿意才行。”“庆准微笑着说道∶“老爷子，我结过婚了。
>
>"啊…我听说过你的事情，老七说那段时间你好像还来过我们家副档桉来着，"李修睿砸吧砸"但是，日子还得过嘛.　庆准笑着说道∶"她会孤单的。"
>可李修睿叹息∶"可惜了…但你还是可以来我李氏啊。"
>木屋里面传来不耐烦的声音∶"你要挖人就走远点挖，不要故意当着我的面挖!
>庆寻和李修睿两个人更像是两个极端，一个是沉默寡言的执棋者，另一个则是潇洒自如的老顽童。
>
>十分钟后，李云寿面色怔然的从木屋里走出来，李修睿说道∶"给爹说说你都看到了什么?李云寿面色复杂的看了他一眼"不能说。
>
>”你是我儿子，还是他儿子?“李修雪蹬着眼睛∶“认野爹了?”回屋里的庆寻说道∶“你难为小孩子做什么，进来喝酒了。”
>
>李修睿骂骂咧咧的走进去，庆准将木屋门关上。
>
>却听里面喝了片刻，传来李修睿的抱怨声∶"你上大学的时候就这么臭屁，结果班上还是一堆女孩子喜欢你，她们就是没有一双善于发现真善美的眼睛，无法发现我的好。…
>
>庆寻"你身上还有真善美这种东西
>李云寿和庆准两个人也是这时候才知道，原来庆寻和李修睿两个人，曾做过四年的大学同学，两个人在上大学的时候就彼此看不顺眼。
>
>那时候，两个人都还不是家主，谁都不知道自己未来将掌握数千万人的命
>运。
>
>这时，李修睿醉醺醺的问道∶“你突然喊我来喝酒，是因为我快没了吧?”庆寻没有回答。
>
>李修睿乐呵呵笑着说道“你这人啊，一辈子活的都太绷着了，这有什么不能说的”
>
>说羊，里面传来啪的一声，似乎是李修睿一巴掌拍在了庆寻的肩膀上。
>
>庆寻怒道”你别在这动手动脚的，这是什么酒品门外，李云寿一直怔怔的站着，不知道在想些什么。
>
>庆准靠在墙上笑道“看到了什么匪夷所思的事情吗李云寿想了想反问道"你看过吗"没有，老爷子不让看。"
>李云寿又不说话了。
>
>下一刻，李修睿拉卡木门，晃晃悠悠的走出来对庆准说道∶"行了，送我们回去吧。庆寻站在木屋的黑暗里，默默的看着他们。
>
>李云寿扶着自己醉醺醺的父亲，忽
>然转身问道∶“必须要这么做吗?”庆寻平静说道∶“你自己做选择。”醉醺醺的李修客似有所觉∶一定是他吗？
>
>"你换个孩子当家主也可以，"快寻说道。
>
>李修睿愣了一下，李云寿忽然笑道"就由我来吧，弟弟妹妹们还小。为了这句话，庆准多看了李云寿眼。他撑开暗影之门，送这李氏父子二人回到了18号城市。
>
>李云寿扶着父亲回到抱朴楼中，李修睿说道∶“你可以当他今晚说的话都
>是在放屁。当年你爷爷让我当家主的时候，就说家主责任重大，非我不可。后来我就总在想，什么狗尼的非我不可，就是骗我玩的…云寿，你的路，你其实可以自己选。李云寿笑了笑"不用麻烦了，父亲，我很满意我的结局。
>
>晚上12点前还有一章
>
>
>

--------
[下一章](./5ff3eb276c08a8368df9f715b620d116.md)
--------
