### 夜的命名术-第949章一片乌云-69书吧

--------
[上一章](./0e6d4e395190d3dc4c0077b00a539f1d.md)
--------


>
>
>
>北方的夜空中，白银城、风暴城的数百艘浮空飞艇正快速向南方飞驰。一艘艘舰身上的信号灯排列整齐，井然有序。
>
>一场夜间突袭战，在瓦解了神代财团的北方军事力量后，竟依然完好无损，甚至不像是刚刚经历过战争。
>
>太简单了。
>
>白银城旗舰之中，新晋的黑骑士们欢笑着:“原本以为来东大陆会有一场恶战，结果没想到如此轻松。”
>
>“太简单了，只是一轮齐射，对方就全军覆没了。”
>
>白银公爵冷冷的看着面前的全息沙盘:“不要觉得这一战很容易就掉以轻心，我们的情报网络还没有渗透整个东大陆，南方和西南方的军事部署尚且不明确，到时候就要打硬仗了。”黑骑士们面色一肃:“明白了。”
>
>第二骑士问道“接下来，直奔南方10号城市?这南下的路上还要经过两座城市，不管它们吗?”
>
>“还有，北方是我们打下来的，难道不该由我们去收割战利品吗，"第四骑士疑惑。要知道，打下一座城池，这城池里的黄金、珠宝、女人、奴隶，都成了无主之物。黑骑士们惦记着北方六城里的战利品，并不是很想南下。
>
>然而,白银公爵是由王室死士夺舍的老十,怎么可能在这种时候分不清轻重?他活着的意义，就是为了榨干白银城的最后价值。
>
>白银公爵冷声说道:“现在还没有到分享战利品的时候，这一仗打完，该有的全都会有。在一个月前你们还只是一群普普通通的骑士学徒，如今都成了侯爵，还不知足吗?”
>
>黑骑士们沉默不语。
>
>“记住，"白银公爵说道:“我们的目标，只有Joker。”
>
>如神代云罗所猜测的一样，这一次的远征确实仓促，两支舰队南下甚至没有给自己留任何退路。
>
>没有补给线没有地面部队协同作战，两支舰队就这么孤军深入:八十多艘A级核动力浮空飞艇倒是可以支持这么远距离作战，但剩下的普通浮空飞艇就不行了。
>
>打到10号城市，基本就是两支舰队的极限。
>
>而他们之所以做出这样的决定，只因为傀儡师抵达西大陆，并将庆尘现在所做的事情，一一告知了风暴公爵。
>
>罗斯福王国不能看着庆尘将东大陆联邦重新凝聚起来。
>
>在西大陆看来，只要Joker的力量被摧毁，帝国的远征就已经成功了一半。
>
>然而就在此时，浮空飞艇里忽然发现可疑目标，而代表着目标的红点，竟然就与他们的舰队重合。
>
>所有人豁然看向全息沙盘，那竟是一个身穿白色狩衣的年轻人，伫立于一头苍龙之上，仰望着星空!
>苍穹之上的猎猎寒风吹动着白色的衣袂，年轻人似与圆月重叠仿佛不可战胜。
>
>他身旁，还站着一个娇小的女人，穿着一身白袍，白色的兜帽罩在头上看不清面目，只能看见她精致瘦削的下巴。…
>
>白银公爵的心里忽然一颤。
>
>白银城一战时，这位夺舍老十的死士并不在现场，但是他们全程都在通过卫星建模的全息影响观看战斗。
>
>何今秋当初也是这般站在云霄之上，抬头仰望星空，待到低头时，便顷刻贯穿了白银号空中要塞!
>所以当白银公爵看到这年轻人的姿态，几乎以为是那位曾经击穿过白银号空中要塞的剑仙,又来了!
>若真是那位到来，自己的所有计划都将成为泡影!
>他回头看去，却发现那些新晋黑骑士吓得腿都软了这些人可是亲眼目睹了何今秋大开杀戒的。
>
>“一去废物，还不如你们那些废物师父，"白银公爵冷哼一声仔细看去，他认出那苍龙之上的人:“不是何今秋，是神代云罗，一个A级阴阳师也敢来阻挡我们的舰队。”
>
>刹那间，舰队中三分之一的无人机集群嗡鸣而出，一窝蜂的朝神代云罗飚射而去。
>
>也就是这个时候，神代云罗身旁的百百目鬼从苍龙背上一跃而下。她宛如一颗流星似的越飞越快，身上的白袍被呼啸的风掀动。
>
>无人机群如同夏夜里团在空中的蚊子，而百百目鬼竟完全无视了它们，从当中穿梭而过!轰隆的声响传来，被她撞击过的无人机纷纷爆裂，在夜空里化作一团团火花!
>在此之前,有例如庆尘这种利用电磁脉冲摧毁无人机的,也有秧秧这种以力场摧毁无人机的，甚至有何老板这种一瞬间绞杀所有无人机的。
>
>但这还是头一次，有人竟然完全无视了无人机的伤害，从中间纵贯而过。浮空飞艇内部，白银公爵看着击穿了无人机群的百百目鬼，已经快要来到舰群上空。
>
>他冷静指挥道:“打开火力仓，用跟踪导弹杀它。”
>
>然而下一刻，指挥室里的作战人员高声说道:“公爵大人，我们的导弹无法锁定它!”“嗯?"白银公爵疑惑。
>
>“没有红外辐射，没有温度，没有生命体征，"作战人员说道:“无法锁定!”
>
>众所周知，跟踪导弹的设计初衷，首先是针对空中的机械化作战单位，也就是战斗机、浮空飞艇、敌方的空对空导弹。
>
>其次是那些比较强横的超凡者。
>
>所以，跟踪导弹的设计原理只需要寻找有红外辐射、有生命体征的目标，就可以了。结果现在就突然出现了这么一个目标，连红外辐射都没有，完全悖逆了科学原则。“用拦截导弹系统，"白银公爵说道。
>
>一瞬间所有浮空飞艇向上空齐射了一轮弹幕，那弹幕如扇形一般向天上排射出去，如果是一枚导弹袭来，就会撞在这密集的弹幕之上。
>
>可是，百百目鬼不是导弹。
>
>它是半神级式神。
>
>十方世界!
>却见百百目鬼在夜空中的身形骤然停止，再也没有继续靠近舰队，她的双手抬起，凌空伸向下方!
>这世界突然参差交错，凌乱的空间犹如一个六阶魔方一般，被人转动、转动、转动!…
>
>短短一个呼吸，白银城舰队的数十艘浮空飞艇被这无形的、锋利的、恐怖的力量，切碎了!白银公爵等人所在的浮空飞艇在切割边缘，侥幸逃过一劫。
>
>黑骑士们吓的魂都没了。
>
>来的人虽然不是何今秋，可这来的人也不比何今秋和善多少啊!“不是说东大陆的半神没几个吗，这怎么随便跳出来就是一个半神，还有如此恐怖的杀伤力?!　"第十二黑骑士惊恐道。
>
>此时，百百目鬼再次下降高度，她闪身到一艘艘浮空飞艇面前，无情的将一艘艘浮空飞艇切割的七零八落。
>
>白银公爵很快反应过来:“不过是一个假的半神而已!　”
>
>“大哥，刚才她一抬手便绞杀了数十艘浮空飞艇，你说她是假的半神?""赶紧撤退吧，再不撤退就没机会了!”
>
>白银公爵冷笑道:“她如果真有那么厉害，现在只需要再故技重施三四次，我们还在还有机会说话吗?她现在对浮空飞艇逐一击破，看起来凶猛，但实际上已经是力竭的虚张声势状态了。”
>
>下一秒，白银公爵下令:“所有浮空飞艇再次释放拦截弹幕，放出所有无人机群，开启自爆模式。只要靠近她10米范围，直接自爆!天上的无人机群去寻找神代云罗，杀了他!”天上的神代云罗，看着那些疯狂朝百百目鬼席卷过去的无人机群，叹息一声:“还是骗不住啊。”
>
>他原本是想以最爆裂的方式出手震慑，好让对方弄不清楚自己的虚实，然后撤退。但是，战争里不是每一次计谋都能灵验的，对方不是傻子，已经看穿了他的虚实。却见一架架无人机在靠近百百目鬼之后，快速启动自爆。
>
>天空中犹如绽放了一场盛大的烟火晚会，而百百目鬼就在一团团火焰之中，被气流掀动着摇摆不定。
>
>短短几分钟时间，百百目鬼便失去了快速机动能力，她被一团团无人机包围其中……百百目鬼抬头看向苍穹之上的神代云罗，眼神中充满了抱歉。
>
>这时，数十架无人机靠近过来，在她身旁轰鸣爆炸。
>
>她化作一团白光，飞回了神代云罗的本命神桥之中。
>
>神代云罗转身不再看下方的战场了，他驱使着白容裔向北方飞去。浮空飞艇里，黑骑士们看着神代云罗飞走，叫嚣着:“不要让他逃跑，快追他，他飞的速度并不是很快!”
>
>白银公爵冷笑道:“一群废物，如果不是需要你们撑着白银城舰队，今天就把你们一个个全都丢下浮空飞艇。”
>
>这一代的黑骑士团，格外的稚嫩。
>
>其实第一代的黑骑士团也不怎么样，他们只是依靠着几百年积攒下来的经验，娴熟的处理着政务、交际、军事。
>
>事实上，整个第一代黑骑士里，聪明人也就老大、老二、老五这三个人而已。但现在这一代.实在太拉胯了。
>
>黑骑士们疑惑不解:“什么意思?”…
>
>“他往北方飞，明显是想引着我们回到北方，他放慢了速度，简直就像是生怕我们追不上，”白银公爵说道:“神代云罗这是要用自己的命，为Joker争取时间，好让家长会成员有更多的时间撤离。”
>
>“那我们现在怎么办?”黑骑士们问道。
>
>“当然是继续往南飞，"白银公爵平静说道:“我说过，我们的目标只有Joker，我们的路线也永远不会改变。放心，神代云罗会回来找我们的，准备好剩余的无人机与跟踪导弹，一旦他飞回来，立马开火。”
>
>此时此刻，苍龙头颅上的神代云罗有些无奈的笑道:“竟然还是个聪明人。”
>
>他看着白银城剩余的一百多艘浮空飞艇渐渐远去，竟是完全没有受他影响，依然坚定的执行着前往10号城市的任务。
>
>没办法了。
>
>“只能用命去拖了啊，"神代云罗笑着说道:“原本还抱着一线希望，说不定能活下来和庆尘喝一场酒的，现在看来是没这个机会了。我现在连白银城的舰队都拦不住，更别提风暴城舰队了。”
>
>却见他拍了拍白色苍龙头顶的椅角:“希望你的下一任主人，命没有这么苦呀!走吧，送死去!”
>
>这位贵公子，连送死都说得如此洒脱。
>
>白色苍龙庞大的身躯摇曳着，宛如海里的游鱼一般快速追上白银城舰队，神代云罗在龙首之上挥舞着手臂:“喂，你们的对手在这里啊，不要跑，来打架啊!”
>
>下一刻，神代云罗与白容裔闯进舰群之中，他余下的式神一个个具现而出，跃上一艘艘浮空飞艇的顶端，扛着拦截弹幕对浮空飞艇进行破坏。
>
>可惜的是，神代云罗本尊至今仍然只是个A级而已，而他的其他式神，破坏力也极为有限。例如马面罗刹，也不过是堪堪砍开了一艘飞艇的动力舱，便被无人机炸成一道白光飞回本命神桥。
>
>失去了百百目鬼的神代云罗，根本没有能力拦下这支舰队。其实他有办法的。
>
>就像零说的那样，看他是否有决心挖掉神代空屿等人的眼珠子，让百百目鬼临阵完成突破，成为最终的完全体。
>
>但神代云罗还是不忍心，这也是他知道自己无法成为合格指挥官的原因，他并不适合当一名指挥官，他也做不到无情。
>
>一个合格的指挥官，需要学会杀伐果断，需要学会取舍。
>
>此时，神代云罗自己也被无人机自爆的余波伤害着，却毫无退意。南锣街的铜锣烧。花木町的居酒屋。
>
>长安街上的米酒。
>
>还有那个小院子里的枇杷与老太太。
>
>神代云罗只觉得自己这一生，都在短暂的呼吸片刻里，从眼前快速的飞掠而过。
>
>但他最终看的不是这一切，而是那个从小就像跟屁虫一样，跟在自己后面的那个小姑娘。――喂，不要再跟着我了你每次都闹出那么大动静，偷枇杷的时候都被人发现啦!…
>
>一―我跟其他女人喝酒关你甚么事啊，你干嘛要把人家撵跑。—―你知不知道我们这个家族是被源氏诅咒了的，注定所有人都无法解脱，所以不要对我产生什么感情，到时候不管谁死了，大家都会很难过啊!
>――等等，你不要哭啊!
>神代云罗想到这一切，忽然笑了。
>
>但笑着笑着，就笑不出来了.他愕然抬头看向苍穹，那里有一片浓重的乌云，挡住了月亮。那是一片本不该出现在这里的乌云,就像神代云罗的人生与记忆里,本不该留恋的北方故土。白银城旗舰里，白银公爵看着这一幕忍不住冷笑:“不自量力.等等，头顶那是什么?它是什么时候出现的?”
>
>“刚刚出现!”飞艇里的作战人员怒吼道:“不好，是空中要塞!这里怎么会有空中要塞?!”
>
>权杖号在西南，青山号在10号城市，神代的空中要塞已经被控制在风暴公爵手中，这个时候怎么会有空中要塞出现在这里?
>等等。
>
>这是陈氏的空中要塞!这是诸神号!
>还没等白银公爵想明白是怎么回事，苍穹之上如乌云一般的黑色空中要塞，骤然轰出主火力电磁炮。
>
>轰隆一声,炮弹连同白银城旗舰与白银公爵一起，被击穿了。空中要塞，向来是空中战争里，足以扭转一切局势的关键因素。就像是超凡者世界里的半神一样，无可取代。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./84b56ba01ba88c4c99401e72a1e8a6d6.md)
--------
