### 夜的命名术-第950章诸天号，诸神号-69书吧

--------
[上一章](./836de1c4b6f071f92b6868f3a5d69b98.md)
--------


>
>
>
>烟火在夜空中不断绽放。
>
>神代云罗置身于其中，甚至忘记了战斗。
>
>但是，这个战场里的闲人，偏偏一点都没有被波及。
>
>所有危险与战争，都与他擦肩而过，死神在他身边缭绕着，却怎么都无法靠近。
>
>神代云罗喃喃道：
>“我连　死前的回忆杀都搞过了，你跟我说，我不用死了······也挺好的。”
>
>就在这空中战场里，他哈哈大笑着朝空中要塞挥手。
>
>他知道那要塞里真正掌控局面的人是谁，所以一点也不慌张了。
>
>当一座本不可能出现的空中要塞，出现在苍穹之上的时刻······就已经决定这场战斗会以怎样的方式结束。
>
>神代云罗看着诸神号，对方．伫立在云层之中，36轮主火力电磁炮在轨道上快速滑动着，它的自走瞄准系统锁定着白银城每一艘浮空飞艇。
>
>锁定，短暂蓄能，发射。击落。
>
>一套操作行云流水，简单高效。
>
>罗斯福王国的浮空飞艇动力引擎技术，是高于的东大陆联邦的。
>
>东大陆浮空飞艇的实用速度大概在890公里每小时，战斗机的实用速度在2800公里每小时。
>
>浮空飞艇的使用大　概在1080公里每小时，战斗机的实用速度在3200公里每小时。
>
>从技术来讲，单单这速度的差异，在战术体现上就会变得天差地别。
>
>但问题是，空中要塞的主火力电磁炮速度，是16400公里每小时，打击速度完全碾压。
>
>当彼此遭遇的时候空中舰队需要快速以数量优势接近，然后以全部火力车开空中要塞的防护甲板·
>
>可现在，诸神号突然出现，根本就没给他们这个机会！
>神代云罗看着自己身边一艘艘坠落的浮空飞艇，电磁炮的轨迹绕着他呼啸着尖锐的声音，那位白银公爵接任公爵之位也才刚刚一周的时间，就陨落了。
>
>倒霉催的
>神代云罗笑着拍拍苍龙犄角：
>
>“看来认个老板也是有好处的嘛。”
>
>此时此刻，陈余坐在指挥席位上，身边站着个随从。
>
>他平静对作战人员说道：“派出浮空飞艇，到地面寻找旗舰里的尸体，全都清理出来，一具都不能少。”
>
>“收到，”有人匆忙跑出去，
>
>并在通讯系统里高喊：
>“第一中队，迅速甲板集合，立刻去开展搜寻工作！”
>
>诸神号里的指挥官看向陈余：“老板，我们为什么要突然参与这场战争？”
>
>陈余缓缓看向对方：“唇亡齿寒的道理，不用我教吧。李氏刚刚向西大陆投诚，如果庆氏也溃败，我们也会失去生存的土壤，难道让我带着你们去岛屿上当岛民吗？”7
>“明白，”指挥官低头。
>
>没人注意到，陈余身边的随从一直微笑着，他看向全息沙盘上的神代云罗在招手·····
>
>陈氏内部，陈余一脉作为太上皇，一直以来牢牢掌控着整個家族的军事力量和经济命脉，就算是家长也只能在他们的压迫之下当一个傀儡。…
>
>所以，陈氏两座空中要塞，一直都掌控在陈余手里，即便是傀儡师也无法得到。
>
>先前，陈余死亡的消息快速传播着，陈氏家主出面呼吁大家团结起来共渡难关，陈余麾下的士兵们几乎要动摇了。
>
>这时，庆尘带着陈余回来了，他没有去其他地方，而是骑着青牛直接找到了空中要塞！
>这才是最重要的东西！
>先前庆尘也想过，要直接把陈余的眼珠子抠了给百百目鬼增强实力。
>
>但一对眼珠子的价值，哪里比得过陈余本身？他怎么可能做买椟还珠的事情。
>
>有陈余在陈氏就是他的。
>
>所以，这就是零所说的：庆尘去做更重要的事情了，正是001号禁忌之地一战，解决掉陈余，才让如今这一切颓势有了一线转机。
>
>首先，家长会绝对可以安全撤离，甚至有许多民众都能一起撤进西南。
>
>其次，家长会得到了力量的补充，陈氏的空中要塞，归庆尘了！
>以前庆尘是抢禁忌物，现在是抢空中要塞·抢禁忌物，哪里有抢空中要塞快乐？
>然而就是此时，忽然有远程通讯请求连接，指挥官见是自家陆军基地的，便接
>通了。
>
>全息投影里，赫然是那位苍老的家主身影，他看着指挥席位上的陈余，微笑着对所有人说道：“你们以为那真的是陈余吗？”
>
>空中要塞里的所有军官士兵都愣住了，这不是陈余，是谁？！空中要塞某些权限是必须由陈余本人是用虹膜、生命体征、声纹同时解锁的，这还能有什么问题？
>却听陈氏家主笑着说道：“陈余还活着，只不过被那位白昼之主庆尘用提线木偶给控制了。你们可以仔细看，如果有光的话还是能看见的，陈余与旁边那个人的手腕上，都缠着一根几乎透明的丝线。”
>
>士兵们下意识的转头看去，却听指挥官突然怒吼：“放你妈的屁，竟然敢污蔑老板，我看你是想妖言惑众，趁机夺取家族大权！先前你就在不停的散布老板死亡的消息，如今竟然看见老板在这里，还想不停的造谣！”
>
>陈氏家主：“？”
>
>你连看都不看一眼吗？
>
>这时，指挥室里有人小声说道：
>“好像确实有一根丝线啊。”
>
>却见指挥官直接掏出腰间配枪，抬手便扣动扳机枪毙了刚刚说话的士兵：
>“谁再质疑　老板的身份，都是这个下场！”
>
>陈氏家主：“？”
>
>这时，又有一名士兵站起身来，笑容与陈氏家主一般无二：
>“你难道不自己看看吗丝线就在那里。”
>
>砰。
>
>指挥官再次一枪把这名士兵打死：
>
>“把他们的尸体给我　拖出去！”
>
>陈氏家主：“？”
>
>指挥官忍住恐惧回头去看陈余，却见陈余和身边的那名随从，都似笑非笑的看着他。
>
>这位指挥官此时已经在心里把陈氏家主给骂上天了··先前他们是没多想，毕竟青…
>
>牛、虹膜、体征，全都核对上了，也没人想到一位半神竟然会被控制。
>
>但现在陈氏家主一说，他也觉得不对劲了。
>
>行为习惯不同，说话时一些小的语调癖好也不同。
>
>可问题是，你要拆穿他的话，就早点拆穿。
>
>你别等庆尘已经进来了，才说。
>
>现在你说完是痛快了，我们怎
>
>么办？
>
>这特么不是害人么？！
>这一整座空中要塞的战斗人员，加一起够人家一只手打的吗？能控制陈余的庆尘，已经是骑士半神了吧！
>
>指挥官将通讯掐断，转头对陈余说道：“老板，我们是绝对不会相信他这种鬼话的！”
>
>“那就好，”陈余微笑道：
>
>“通报陈氏所有人员，告诉他们，我还活着，而这位陈氏家主在大敌当前的时刻不顾民族利益、国家利益，妄想挑起联邦内战，给外敌制造机会。我现在正式警告他，尽快辞去家主职务。”
>
>指挥官连忙点头：
>“好的　好的，我这就通报。”
>
>事实上，陈氏内部也不是所有人都希望内战的，前些天陈氏忽然意图对10号城市以及西南庆氏发动战争时，军队内部就产生了意见分歧。
>
>只不过服从是军
>
>人的天　职，当陈余不在的时候，来自家主的命令抵达军中，他们就只有执行。
>
>即便是空中要塞上的陈余嫡系，也选择了暂时观望.··要是陈余真的死了，他们也只能听命于家主。
>
>什么状况，总之陈余是回来了，而且还不用对自己人开火.··.挺好的。
>
>诸神号开始收割战场，神代云罗也落在了白银城旗舰的残骸旁边，看着陈氏士兵从里面搬运尸体。
>
>他双手拢在袖子里等待着，就像是街边等着烤红薯的大学生。
>
>结果却让他失望了，这浮空飞艇坠落时发生了爆炸，里面的所有尸体都烧焦了，并没有给他什么惊喜。
>
>不过他也很清楚，刚才那种情况能救下自己就很不错了，庆尘肯定没时间把战斗处理的那么细致。
>
>就在此时，地面又有几个人影徒步跑了过来，空屿和云秀等人全力狂奔着，空屿还在一边跑一边大骂着：“神代云罗，你给我死过来！”
>
>“神代云罗！就你喜欢当英雄是吧！”
>
>“神代云罗！下次你再敢干这种事情，你看我这辈子还理不理你！”
>
>神代云罗目瞪口呆，温顺的小猫怎么突然摇身一变成了母老虎？！
>却见空屿来到他面前，咚的一声，往他胸口捶了一拳，捶得他差点喘不过气来。
>
>神代云罗抬头看向云秀：“拦着点啊！”
>
>“活该，”云秀撇撇嘴说道。
>
>神代云罗：
>
>“·····你们是　怎么从浮空飞艇上下来的啊？！我不是设置的自动巡航吗，不到5号城市它是不会停的！”
>
>“云秀把门劈开了，”空屿说道：…
>
>“我们用浮空飞艇里　的逃生降落伞跳下来的。”
>
>神代云罗迟疑了半天：“厉害了··.·
>空屿死死地盯着神代云罗：
>
>“不要再让我发现你还有一个人去死的念头！”
>
>“喂，你对我说话温柔一点啊，以前的那个温柔小姑娘去哪里了，你怎么突然变成这个样子啊！”神代云罗吐槽道：
>
>“那个温柔听话的神代空屿呢？”
>
>空屿冷笑道：
>“神代云　罗，我已经受够你了，以前明明都是你偷枇杷的时候，闹出来的动静最大，结果每次都污蔑是我引来的人。还有那些女
>人明明都是为了你的身份才靠近你，结果你非觉得是你有魅力！我警告你，以后再胡乱寻花问柳，我就把你和那些女人全杀了！”
>
>神代云罗：
>
>“那些女人有　什么罪过啊，不要伤害那些女人啊！”
>
>空屿怒气冲冲：
>
>“你也知　道是你的问题对吧！”
>
>“喂，你给我好好说话啊！我是你们的大哥啊！”
>
>“以后不是了！”
>
>神代云罗欲哭无泪，以前那个总是无怨无悔跟在自己屁股后面的小女孩不见了，如今却多了一个小老虎。
>
>自己明明是担心空屿等人跟着自己冒险，才做出这样的选择。
>
>这上哪说理去？！
>都怪老板啊！不是老板交代的任务，哪有这么多事情！
>众人说话时，远方忽有星光闪烁，他们转头看去，赫然是风暴城的舰队在夜色里悄然抵达。
>
>然而随之而来的不仅仅是浮空飞艇，还有神代的那座空中要塞，八岐号。
>
>神代云罗感慨：
>
>“老板让　我来北方夺这座空中要塞来着，现在看来是我失职了啊。”
>
>“咱们怎么办？”空屿问道：“打吗？”
>
>“百百目鬼进入休眠了，估计得好几天才能恢复过来，”神代云罗想了想说道：“要不咱们还是先跑吧。”
>
>“啊？”空屿愣了一下：“不帮忙战斗吗。”
>
>“老板都来了，哪还用得着我们，”神代云罗笑眯眯的说道。
>
>“可是他只有一座空中要塞，怎么打得过对方，对方也有空中要塞的啊，还有一整支西大陆空军舰队！
>“谁说，他只有一座空中要塞了？”
>
>诸神号到了。　诸天号还会远吗？
>神代云罗心中赞叹，利用陈余的身份，一口气打劫陈氏两座空中要塞，恐怕是人类战争史上从未出现过的壮举了吧。
>
>下一刻，又有一片鸟云快速笼罩大地，却见陈氏另一座空中要塞快速降落高度。
>
>诸天号与诸神号就像是澎湃潮汐里的两座山峦，岿然不动的等待着敌人到来。
>
>舰队还没到，彼此的主火力电磁炮已然开火，隔空对射。
>
>风暴城的舰队在神代空中要塞的掩护下，快速接近这诸天号，西大陆竟是不惜代价，要以八岐号为代价，直接换掉诸天号！
>
>它们的方位很刁钻，始终躲在弑神号后面，毫不吝惜的将神代八岐号当做炮灰掩体，寻到时机就钻出来对诸天号开火。
>
>短短几十分钟，诸天号与八岐号全部失去了飞行动力，只剩余反重力装置让它们悬停在空中成为靶子。
>
>这就是内战的弊病了，西大陆的空中要塞一座都没来，可东大陆联邦自己却损失两座空中要塞！
>
>庆尘所在的诸神号开始撤退，只留下诸天号在苍穹上独自作战。
>
>他不确定对方是否还有后手，能保存下一座空中要塞，比浪费在这里强。　
>“没什么意思了，
>
>走　吧，”神代云罗挥挥手，潇洒的重新召唤出白色苍龙来，带着云秀、空屿向西南飞去，竟是再也没有回头看一眼身后的战场。
>
>倒计时归零。
>
>回归。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./abba462223cfb501ee68d094da392ede.md)
--------
