### 夜的命名术-八月，争榜，求月票！-69书吧

--------
[上一章](./f0bc49b666f207e61c9f1551d7b0c794.md)
--------


>
>
>
>八月，争榜，求月票！
>刚开始码字的时候，挺喜欢写单章的，码字是孤独的，所以就想把一些憋着的心里话跟书友们聊一聊。
>
>但不知道从什么时候，就不怎么发单章了。
>
>夜的命名术从4月18日开始连载,到现在已经三个多月的时间，字数也到了81万。
>
>期间，大家打赏了好多，100币，200币，500币，1500币，盟主、白银盟、黄金盟,拜谢。
>
>好多老书友回归了,我看到了你们的评论，看到了你们的推荐票，月票。
>
>其实对于一个作者来说，老书友回归是一件非常令人激动的事情。
>
>在写第一序列的时候，我知道那是个小众作品，也知道它有很多缺陷，所以当很多老读者离开的时候，作为作者没法说什么,内心里却是痛苦的。
>
>如今看到很多熟悉的面孔回来……确实很开心。
>
>谢谢你们回来，也谢谢新读者加入。
>
>感谢。
>
>再次感谢。
>
>夜的命名术现在均订85000,24小时追订49000，上架第二个月能有这样的成绩,是我以前做梦都不敢想的。
>
>……
>
>7月对于我来说是忙碌的一个月,前前后后跑了很多地方,做了很多有意义的事情。
>
>但是对于作者的本职来说，最应该做的码字更新，有点不如六月份了。
>
>所以，7月事情已经忙完，8月我会在家好好码字，大门不出、二门不迈，推掉一切杂事开始继续这本书的创作。
>
>开始还债……
>
>7月里，其实最感动的还是，我因为有事更新少的那几天，大家的体谅。
>
>在此，再次谢谢大家。
>
>更新这方面，大家看我实际行动吧。
>
>……
>
>聊完正事，聊聊家常吧。
>
>第一个事，任小粟三岁半了，眼看着他成长的越来越快，认识的东西越来越多，作为父亲总能感受到喜悦。
>
>我经常感谢我老婆，因为其实在带孩子这件事情上，她都没怎么让我操过心，基本是丧偶式育儿，容许我全身心的在网文这个行业里，做自己喜欢的事情，写自己喜欢的故事。
>
>当然，稿费是要上交的，所以我叫她杨老板。
>
>很多读者问，为什么夜的命名术里所有人都喊boss叫‘老板’，因为我的口头禅就是杨老板……
>
>第二个事，夜的命名术最让我意外的是，写到81万字的时候才感觉刚刚开始，好多东西都没展开，甚至还没有出现。
>
>所有故事线，感觉精彩的、有意思的部分才刚刚开始。
>
>换第一序列的时候，故事早就进入主线，庆氏都易主了……
>
>所以这本书，应该能写长一些了，突破300万字不成问题，掩面而泣。
>
>第三个事，肘子宇宙终于被我勉勉强强的串联起来了，看起来还挺像那么回事。
>
>甚至禁忌之地未来的构思，都可能与下本书有关，想想都觉得有意思。
>
>我现在在慎重的考虑，这本成绩这么好，下本书要不要奖励自己一本仙侠玩玩……
>
>第四个事，这本书真的是爽文，嗯，应该是……
>
>所以不用纠结这本书白不白什么的，通俗文学就是基于读者喜好基础上，让读者们喜闻乐见的故事，爽就完事了，希望大家看的开心。
>
>……
>
>还是说回这个单章本身的目的吧。
>
>发书到现在，我们夜的命名术的读者基数已经是全站第二了，就等大奉完结。
>
>所以，作为一个还年轻（忽略白头发）、有野心（忽略咸鱼的两年多）的作者，这个的月票榜自然要直指第一。
>
>说到这里好像有种回到大王时代的感觉，爷青回。
>
>在这里，希望大家在8月能多多投月票给我！
>谢谢大家！
>
>求月票！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./e497d3b4a23f95700c089531ed1b5065.md)
--------
