### 夜的命名术-第275章别耍我们了！-69书吧

--------
[上一章](./2ecbc34b618f64f7b53deadc0086130d.md)
--------


>
>
>
>第275章别耍我们了！
>
>这次穿越之前，辜霍仔等人完全沉浸在即将赚大钱的美梦之中。
>
>张承泽老板是那么的温文尔雅，说话是那么的通情达理。
>
>怎么到了里世界之后，老板就跟变了个人一样？
>他们做梦也想不到，这才刚穿越四个小时，辜霍仔保镖团就已经遭受重创。
>
>美梦破灭。
>
>四个人被海棠拳馆的保安一一扔出门去，还好外面是厚厚的积雪,不然光是这一摔，就能让他们本就脆弱的身体，雪上加霜。
>
>“咱们是不是被张承泽那老小子给耍了啊？”辜霍仔虚弱的躺在雪地上，鼻腔里流出来的血，把积雪都给染红了，格外鲜艳。
>
>“可问题是，他闲着没事耍我们干什么？”另一人困惑道。
>
>“丧心病狂啊！”辜霍仔痛心疾首的说道。
>
>此时此刻，第八区的某个贫民区里。
>
>真正的张承泽蜷缩在狭窄屋子的角落里,饥寒交加。
>
>时值12月底，气候冷的能在皮肤上面割出口子，屋里却没有半分暖意。
>
>原本屋子里还有十多人，然而短短三个小时过去，就只剩下八人。
>
>器官配型的工作，比张承泽想象中还要快。
>
>他以前总是看文艺作品里，病人在等待配型，等不到就得死。
>
>然而那是因为国家对器官买卖进行管控，找不到卖家……买家从来都不缺的！
>所以，他们这边刚刚检验血样和DNA序列,立刻就有整个联邦里的买家开始出价。
>
>张承泽有点绝望了，如果再没人救他的话,自己怕是看不见天亮了。
>
>这时,又有一名守卫走进来，拖着一个恶鬼社的成员就往外走：“找到买家了，先分了这个。”
>
>那名被拖走的恶鬼社成员哀嚎着,但根本没有用。
>
>这些守卫全副武装，而且每一个都是打了一针基因药剂的基因战士,是常平手下最得力的打手。
>
>“我想上厕所，”张承泽对一位壮硕的守卫说道：“我憋不住了。”
>
>那名守卫冷冷的看了他一眼：“憋不住也得憋。”
>
>张承泽偷偷摊开手掌，然后说道：“我真的憋不住了，这里已经很臭了，你总不会希望在一个有屎味的地方看守我们吧……”
>
>那守卫若有所思：“起来，别想耍花样。”
>
>说着，那守卫一手持枪，一手拎着张承泽的领子向外面的厕所走去。
>
>张承泽将手里的金条偷偷塞进守卫的裤兜里，然后低声说道：“我只想打两个电话，只要你让我用一下手机，我绝对不告诉其他守卫，曾经给过你金条。到时候，不管我死活，金条都是你一个人的！”
>
>如其他富人一样，张承泽既然知道里世界也是金本位的世界，自然也会用嘴巴携带金条过来，而且还是200克的，嘴巴刚好能塞下。
>
>之前他一穿越过来，就一直含在嘴里没有说话，直到没人注意的时候才悄悄取出。
>
>如今，金条成了救命的东西。
>
>张承泽没有求守卫放了自己，因为他知道不可能。
>
>他也没有提其他过分的要求，只求自己能打出去两个电话。
>
>守卫平静的看了他一眼：“你觉得现在有人能出手救你？真要有人能救你，你也不至于被恒社追杀躲在这里。”
>
>“我只想试试，”张承泽这样的人物，不到最后一刻怎么会放弃？
>守卫沉默片刻，冷声道：“不要妄想给安委会打电话，我敢给你保证，等他们来救你的时候，你绝对已经成为货物，被分别装在不同的冷藏箱里，运往联邦的不同城市。”
>
>“放心！”张承泽见对方松口，立马保证道。
>
>守卫从兜里掏出自己的手机来：“记住，你只有两次机会。”
>
>张承泽很冷，他颤抖着双手，在手机上按下了记忆中，刘德柱给他的号码。
>
>他相信自己亲身经历的所见所闻，所以也有了大致的判断：18号城市里，恒社已经掌管了整个地下世界，所以找刘德柱那边的人，才是最靠谱的。
>
>只是，12位号码拨出去之后，对方接电话的却是一位女人，张承泽问道：“请问，这是刘德柱的电话吗？”
>
>对方回答道：“神经病吧，大半夜的打错电话了！”
>
>张承泽愣住了，他记错了号码！
>如果他还是少年，记忆力肯定不会出这种问题，但他年纪大了，刚才又受到了巨大的惊吓！
>而且，他是先背了辜霍仔的电话，最后觉得保险起见，才背的刘德柱。
>
>这就导致时间上有些仓促。
>
>张承泽有些弄混了，最后一位到底是1还是7还是9？
>
>还有一次机会，张承泽把尾号改成7，可当他准备拨出去的时候犹豫了，因为7和9之间，是一个概率问题，如果他记错那就会错失良机。
>
>这是50%的几率，决定生死。
>
>张承泽忽然想到一个问题，他背的辜霍仔号码绝对不会有错，那他直接打通辜霍仔的号码，然后把刘德柱的号码给对方，让对方试一试不就好了吗？
>
>不管尾号7还是9，辜霍仔那边一分钟之内就能试出来！
>想到这里，张承泽亢奋的拨出号码：“喂，辜霍仔吗，我是张承泽，你的老板。我现在有一个事情交给你……”
>
>雪地里，辜霍仔痛心疾首的说道：“老板，我们知道错了，别再耍我们了！”
>
>说完，辜霍仔挂了电话。
>
>张承泽一脸懵逼的看向守卫：“这个能不能不算……”
>
>他在辜霍仔挂掉电话的刹那间，想杀人的心思都有了。
>
>关键是，辜霍仔为什么会说自己耍他们啊？不就是没有第一时间去找他们吗，这就叫耍了？
>
>张承泽根本想不通，到底发生了什么！
>守卫冷笑着说道：“我早告诉过你，不会有人救你的。”
>
>说完，拎着他的衣领便将他拎了回去。
>
>“等等，我真的要上厕所，我憋不住了，”张承泽忽然想起来，他确实一泡尿憋了两个多小时。
>
>只是，这一次守卫怎么也不理会他了。
>
>……
>
>……
>
>此时此刻，很闲的庆尘已经换回自己的面孔，轻轻敲着VIP001包间的房门。
>
>里面传来江小棠平淡的声音：“进。”
>
>庆尘走了进去，笑着说道：“今晚的比赛精彩吗？”
>
>江小棠这才听清他的声音，一脸惊喜的转过头来：“你什么时候来的，怎么都不跟姐姐提前说一声呢？”
>
>说着，她站起身来跑到庆尘面前，并用纤细的手指抚摸着他的脸颊：“弟弟脸色不好，你受伤了吗？”
>
>女人穿着红色的丝绸长裙，光着脚。
>
>她个子并不高，所以没穿高跟鞋的话，想要抚摸庆尘的脸颊还需要踮起脚来。
>
>不知道为什么，庆尘一点也不抗拒这位姐姐触摸自己的脸颊，对方眼神里没有半点杂念的样子，让他也不忍拒绝。
>
>庆尘笑着说道：“之前肋骨上的伤还没好，又受了一点伤，来这里就是想找姐姐快速恢复的特效药。”
>
>他下周回归就要去咸城完成第二项生死关了，所以起码要稳住自己的伤势才行。
>
>江小棠眉毛都快拧在一起了：“我现在就让人把药送来，哪个王八蛋伤的你，姐姐去帮你砍他。”
>
>“不用不用，”庆尘笑着说道：“对方已经死了……对了姐姐，我这边还有一个事情想问，你认识苏行止吗？”
>
>“苏行止？”江小棠愣了一下：“你要找他？他有个规矩，晚上2点之后不做任何买卖，你现在找他，他不会见你的。”
>
>“为什么？”庆尘奇怪道。
>
>“因为他觉得，人过了夜里2点，做的一切决定都不理智了，所以生意就要在最清醒的时候做，”江小棠解释道：“这人还挺古怪的，你找他干什么？”
>
>庆尘回答道：“找他有点事情，想要拜托他买个情报。”
>
>江小棠想了想说道：“这个人就在第四区里，他的生意很大，身边打手也很多。黑市里都说他信用不错，但我可是知道，此人虽然平时笑眯眯的，但脸厚心黑，背地里坑害过不少人。”
>
>庆尘默然无语。
>
>看样子江小棠并不知道苏行止与李叔同之间的关系，不然不会这样说。
>
>只是，李叔同会将秦家人安排给一个传闻中的恶人吗？
>
>庆尘有一个原则。
>
>不管这世界上谁告诉他任何事情，他都会以李叔同告诉他的为准。
>
>因为那位师父但凡有一点害他的心思，他都活不到现在，也不会成为骑士。
>
>他知道李叔同对于骑士传承的虔诚，对方不会拿这个开玩笑。
>
>苏行止藏的太深了，以至于连江小棠都不知道此人和李叔同的关系。
>
>庆尘说道：“姐，你告诉我苏行止在哪里，我要去找他一趟，买个情报。”
>
>“决定了？”江小棠想了想说道：“他离的倒是不远，你带一张我的名片，或许他会见你。但你不要对此抱什么希望，因为我印象里，除了李东泽还没人能让他破例……李东泽也是打进去把他拎出来的。”
>
>庆尘愣了一下：“怎么李东泽还和苏行止有这么一段往事？”
>
>骑士麾下的人们，一个比一个古怪啊……
>
>……
>
>感谢王訾同学成为本书新盟，老板大气，老板好运常在！
>
>第二章。
>
>晚上还有一章估计会很晚，提前求保底月票，八月开启爆发还债模式。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./f0bc49b666f207e61c9f1551d7b0c794.md)
--------
