### 夜的命名术-第656章神宫寺真纪的护道者-69书吧

--------
[上一章](./e7316e4626af14a694b328d70e6edfe8.md)
--------


>
>
>
>第656章神宫寺真纪的护道者
>
>与此同时的另一边。
>
>南宫元语从食堂回到宿舍里，却看见共济会的成员们，一脸兴奋的等在他宿舍门口。
>
>这些天他也非常疲惫，每天晚上回到宿舍都不睡觉的，只顾着修行。
>
>毕竟刚刚从准提法换到万神雷司，等于一切都重新开始了，哪怕他的修行天赋再强悍,也得更加努力才行。
>
>南宫元语看着共济会的成员们，好奇道：“你们守在这里干什么呢？”
>
>结果，人群散开，却见一个女生捧着一只盒子来到他面前笑道：“会长，在荒野的时候你总是冲在最前面，干活的时候你也最卖力，分配物资和金钱的时候也最公平,我们知道你很辛苦，这次又去了农务学院没法跑积分，现在学院里推出了新商品，听说可以辅助修行，而你现在又重修万神雷司……所以，我们大家一致决定，以后只要积分够用，团队积分都用来给你兑换这个辅助修行的商品！”
>
>团队积分，是大家共有的，它可以用来集体消费、团建、采购团队物资。
>
>积分对一个团体,是最重要的，如果有人想独占，那就会像魔兽世界里公会会长分配不公一样，遭到成员的反噬。
>
>所以,南宫元语从来都没用过团队积分给自己谋什么福利。
>
>他现在是高中生，住在四人一间的宿舍里,成员们都劝说他用团队积分兑换一个单间,这样可以心无旁骛的修行，他也没有同意。
>
>上周,就有一个社团的社长这么干了,结果第二天社团成员就退了九成……
>
>南宫元语倒也不是担心大家会退出共济会，而是他知道这样做不对。
>
>而现在，他所付出的真诚，得到了成员们的回报。
>
>“谢谢大家，”南宫元语有些感动：“未来……我一定会继续带着大家在荒野上活下来，让生活好起来……我……”
>
>他不是一个特别善于发表感言的人，所以说到一半也不知道该说什么了。
>
>“快打开盒子看看吧，”女生笑着说道。
>
>南宫元语打开，当他看见盒子里，那一穗被精心放置在盒子中的紫兰星叶片时……
>
>“卧槽，”南宫元语说道。
>
>共济会的成员们愣了一下，怎么是这个反应？
>你可以感动，可以失望，但会长你说卧槽是几个意思？
>南宫元语赶忙说道：“啊，不好意思啊大家，刚才失态了，我很感谢大家，但我还有很重要的事情要去处理，晚上回来跟大家细说！真的很感谢！”
>
>他是真的很感动，别人还在为资源争抢的时候，大家全力供他一个人，怎么可能不感动？
>南宫元语说道：“周云倚，你是共济会里天赋第二的，这片紫兰星你来使用。先别问我为什么，我晚上会来跟你们解释！”
>
>说完，南宫元语疯了似的往农务学院跑去！
>
>原来，这辅助修行三倍速度的物品，竟然就是他每天看管的紫兰星啊！
>
>这个让共济会全体成员煞费苦心准备的修行物资，竟然一直都在他身边！
>
>他身后的共济会成员们都迷茫了，会长这是怎么了？突然发的什么疯。
>
>等南宫元语跑到农务学院门口的时候，那里已经聚集了不少学生在讨论着商品的事情，反正今天周末，大家也闲着没事干，万一又从这里面运出一批商品来，他们也可以第一时间知晓，然后去兑换。
>
>南宫元语看着那密密麻麻的人，头都麻了。
>
>他的电话响起，里面传来Zard的声音：“走密道，走密道！”
>
>南宫元语好奇道：“咱们学院还有密道？在哪？”
>
>“看你脚下的沙子，我指引你去。”
>
>谁能想到，前几天还被人忽视的农务学院，今天却成为炙手可热的香饽饽。
>
>……
>
>……
>
>倒计时106:00:00。
>
>下午两点。
>
>农务学院的门被堵上了，但庆尘依然像没事人一样指挥着庆氏六门徒：“记住，种植紫兰星的时候一定要剪一撮头发，搭配十个剪掉的指甲，从今天开始不准私自剪指甲了，听到没有？”
>
>“听到了，”大家回复道。
>
>农务学院总共就八个人，但是紫兰星三天就繁殖一次，南宫元语看了看大家，或许不久的将来，大家都会变成秃子吧，人太少了啊……
>
>庆尘又说道：“境山茶的山茶花也开了，今天下午就会结出果实来，到时候也种在地里。长生天的果子，一半用来繁殖，一半采摘好了放旁边，我有用。”
>
>大家都明白，这就是要给学院分配的商品了。
>
>他们看着院长，对方半天也没说给自家学院分配的事情，大家也不好开口，一个个急的心里像猫抓似的。
>
>这时，庆尘路过一株长生天，摘下一枚表皮裂开的果子说道：“这种果子就丢了吧，属于残次品。要吃完十八颗，才能有合格品9颗的作用，不用留着。”
>
>他刚说完，南宫元语和孙楚辞同时向前走去：“院长给我吧，我拿去丢……”
>
>两人说完面面相觑，然后开始相互谦虚起来：“你去你去。”
>
>庆尘瞥了他们一眼：“轮流吧。”
>
>如今大家知道学院里都是什么宝贝了，自然不会放过，残次品怎么了，吃十八颗一样能增长一个F级的力量啊……
>
>而且，他们这两天种植的时候就发现，长生天果实自然开裂的情况还挺多，就以它现在的生长速度，不用两天时间，他们六个人都能轮着吃满了……
>
>最关键的是，它不要积分！没有限额！不需要去抢！
>南宫元语都打定主意了，等学院里同学们都吃完，他还要带回去给共济会成员们吃，这样一来，所有共济会成员在荒野上的生存能力，就会更强！
>
>庆氏六门徒，心中全都充满了对未来的期望。
>
>要知道，外面现在抢到商品的学生总共才一百多人，也就是六百分之一的概率，他们在这里根本就不用抢。
>
>这时，郑远东给庆尘打来电话，有些迟疑的问道：“你那边还有多余的产能吗，学生这边都快急疯了，要不先匀出来点给学院应应急，你需要什么尽管给我说。真视之眼就不用说了，等我在里世界处理完一些事务，就会把它给你。你也知道，现在这些学生的主要积分来源之一，就是帮家长会寻找情报，现在你们拿了情报……我没有催你的意思啊，是学院快扛不住了。”
>
>庆尘笑道：“郑校长，晚上你让小鹰带人过来运吧，这次的产量，会比上次给学院的多一些了。”
>
>今天开始，农务学院的产能，开始正式朝着不停翻倍的路上前进了。
>
>眼下可能还有些捉襟见肘，但只需要再归回两次，他就能把学生们手里的积分全部掏干，然后让他们玩了命一样，继续去给家长会寻找新的情报。
>
>郑远东忽然说道：“对了，你要昆仑接上岛的人，已经登岛了。”
>
>此时此刻，就在农务学院外面，一行十六人缓缓走来。
>
>与学院里的学生相比，他们每个人身上都多了一种凶悍之气，不苟言笑的时候，看起来就像是猛兽。
>
>这是一群与学生完全不同的人，气质就有所不同。
>
>在学院里，共济会已然是彪悍的代名词了，可这群人的气质，很明显比共济会还凶狠
>
>然而当这群人走到学生人群前时，最前面的那个年轻人忽然笑道：“麻烦让一让，我们要过去。”
>
>这一笑，方才那肃杀的气氛顿时瓦解了。
>
>这年轻人，亲切的就像是个邻家大哥哥，人畜无害。
>
>人群缓缓散开，年轻人带头走到农务学院门前拍了拍：“院长，我是小七啊，我来报道啦！”
>
>这队人，赫然是小七、小五带队的家长会成员！
>家长会里，有排行的家人总共八个，老大到小八，算是罗万涯手下最得力的八位金色家人。
>
>罗万涯在接到庆尘的通知后，立马从家长会的时间行者里，甄选出了16位修行最快、天赋最高的时间行者，送到鲸岛上来集训。
>
>这都是他从时间行者人堆里千挑万选出来的，每个都天赋卓绝，虽然比不上李彤雲、陈余这号天才人物，也是次一流的修行天才了。
>
>对于庆尘来说，资源分配的优先级，排第一的肯定是白昼，排第二的肯定就是家长会，共济会与庆氏六门徒并列第三。
>
>论亲疏远近，肯定是家长会更亲近，它是庆尘的嫡系部队。
>
>论战斗能力，这群荡平了各个城市社团的家人，明显也要更凶狠，要知道，他们所面对的敌人，一个个都是城市里没有缉拿归案的重刑犯，手段凶狠且狡诈。
>
>他们将重刑犯一一抓起来，然后塞到一栋大楼去踩缝纫机的行为，已经让各个社团都开始发自内心的恐惧了。
>
>打击那些社团，其实就是家长会的练兵过程，虽不如军队，却比其他组织强了太多。
>
>农务学院的小铁门吱嘎一声打开了，小七笑容满面的走了进去。
>
>他来之前，罗万涯就说了，这是家长的安排。
>
>家长的安排，当然就是最好的安排！
>
>从今天开始，庆尘麾下的所有势力，都将进入夸张到离谱的高速发展期。
>
>里世界的财团、势力也不会知道，表世界的时间行者从这一刻起，也终于要依靠鲸岛这件神奇的禁忌物，开始走上新的舞台。
>
>过去的时间行者很弱小，但很快就会强大起来。
>
>……
>
>……
>
>鲸岛的南方，李彤雲正牵着神宫寺真纪的小手，两个小女生穿着运动服，蹦蹦跳跳的走在山路上。
>
>这鲸岛太大了，如今学院所开发的地方，连百分之一都不到。
>
>渐渐往南走，李彤雲已经看见了南方的那片茂密森林。
>
>还没靠近，她便在那阴影的黑暗里，看到几个影子闪过。
>
>某种危机感袭来，让她没有再往前走。
>
>“奇怪，”李彤雲疑惑道：“难道昆仑登岛之后，并没有去探索、肃清这片森林吗，看起来怎么像禁忌之地似的，看得我心里毛毛的。”
>
>神宫寺真纪还处于学中文的阶段，她笑盈盈的学着李彤雲说话：“毛毛的！”
>
>李彤雲没好气看着她：“这个不要学。”
>
>“奥，”小真纪点点头。
>
>这时，小彤雲拿出手机给小真纪看：“山，我要一座十多米的高山，按照这张照片具现一下。”
>
>小真纪听懂了，下一刻，一座十多米高的山骤然出现眼前，山上是一座平台，平台上还有一颗大树。
>
>这座山格外古怪，因为它有一面是几乎光滑平整的，只有少数缝隙能够借力。
>
>李彤雲又翻出一张照片：“麻绳，我要40米长的麻绳。”
>
>小真纪又具现出来。
>
>李彤雲仔仔细细的用麻绳在小真纪身上系了个安全结，自己则轻松的爬到山上，将绳子一段绑在树上，然后自己站在小山的边缘。
>
>“最近你已经看过很多攀岩教学了，现在就来正式训练吧，真纪，你说过你想变的像你师父一样厉害，想帮助他，那就得付出实际行动才行，”李彤雲认认真真的说道：“现在你已经有了成年人的力气，那就开始吧。记住，你师父现在的处境，其实很需要队友，而这个世界上，他能真正相信的人，并不多。”
>
>真纪似懂非懂，但她理解李彤雲的意思。
>
>她具现出镁粉来，然后深深的吸了口气向山崖上爬去，小小的身影在山上磕磕碰碰的。
>
>看视频学习和实践，完全是两码事。
>
>有些事看着简单，却需要不停的训练才能掌握，俗称脑子会了，但手没学会。
>
>李彤雲尽心尽职的站在山崖上拉着安全绳，一刻都不敢懈怠。
>
>昨天晚上庆尘给他们送去了紫兰星，按理说李彤雲应该争分夺秒的修行，但她知道庆尘没有时间来培训小真纪了，得由她来。
>
>所以，她决定每天抽出8到10个小时，帮助神宫寺真纪成长。
>
>一天下来，神宫寺真纪浑身是伤。
>
>她靠在李彤雲怀里，坐在山上的夕阳里抽泣着，小彤雲则在嘴里嚼碎了鸡血芽，小心的涂抹在她伤口上。
>
>李彤雲看着伤口，平静的说道：“当初你师父训练那会儿，条件可比现在苦多了，没有药，没人帮忙拉安全绳，没有长生天的果子。你力气跟成年人一样，身躯却小，这也就意味着你比其他人攀岩更占优势。但有优势，就更要努力才行。”
>
>小真纪哭着点头，还用小手握紧成拳：“努力！”
>
>李彤雲继续说道：“你师父是个有事喜欢自己扛的人，我明知道他现在正被陈氏部队围攻，我明知道他刚刚送走自己的哥哥，可他硬扛着，什么都不给我们说。你知道为什么吗，因为我们还太弱小了，就算跟我们说了也没有用。真纪呀，我们还太弱小了。”
>
>李彤雲：“其实我不是很在乎别人的死活，只要白昼的大家都好好的，就可以了。真纪你记住，从今天开始，我就是你的护道者，在你完成那些生死关挑战之前，想杀你的人，要先杀了我。走吧，回宿舍，明天继续。”
>
>小真纪点头，并擦了擦泪水用力的说道：“努力！”
>
>……
>
>……
>
>今日两章九千五百字已更，求订阅，求月票
>
>今天，又是一个勤奋的肘子！
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./33ce0d8abcfbc1a904dd91fb334eb8d3.md)
--------
