### 夜的命名术-第9章梦魇-69书吧

--------
[上一章](./03da575864abaf1ebba5f9c3249e0b98.md)
--------


>
>
>
>第9章梦魇
>“划水的鱼我认了，但搅棍的屎像话吗？”林小笑瞪着眼睛看向叶晚：“老板埋汰我就算了，你瞎闹什么？”
>
>“实话实说而已，”叶晚平静回答：“说正事，你打算怎么试探那小子？”
>
>林小笑想了想，然后意味深长的笑道：“先让他做个噩梦。”
>
>叶晚皱眉：“适可而止。”
>
>“放心。”
>
>这时，囚犯们打饭的队伍后面出现了骚乱，林小笑看了过去。
>
>18号监狱就像是一个巨大且空旷的铁盒子，开饭时21名机器警卫分布在四周，每一位都荷枪实弹。
>
>它们没有人类的情感，并处理这监狱中的一切突发状况。
>
>21名机器警卫相比三千多名犯人有点少了，但这里的每一个犯人都知道，头顶镶嵌在高高穹顶的无人机与六枪管金属风暴才是真正的威胁。
>
>冰冷，且强大。
>
>中午开饭时，所有犯人都准时来到餐厅外排列成纵队，然后按楼层顺序打饭。
>
>不仅如此，每个犯人还都必须站在属于自己的位置上。
>
>有新人记不住自己的队列位置，便会立刻被机器警卫围上来进行警告，如果警告后还无法归位，便会被机器警卫们进行电击惩罚，然后押解到属于他们的位置上。
>
>新囚犯们上午先是挨了一顿欢迎仪式，这时候头昏脑涨的哪能记住自己原本站在哪里？所以挨个被机器警卫电击处罚。
>
>而老囚犯呢，则一个个像看笑话似的等待着他们出丑，这似乎就是每次新囚犯被押解进来后的固定娱乐项目。
>
>此时老囚犯们忽然觉得有点不对劲，早上那位跟李叔同下棋的少年怎么没被处罚？
>
>众人目光在人群里找去，赫然发现庆尘正站在属于他自己的位置上，神色平静的注视着一切。
>
>奇了怪了，每个纵队少说都有五百人，这么多陌生的面孔站在一起，这少年凭什么能找到自己的位置？
>而庆尘，正打量着那些与自己一起关押进来的“新人们”。
>
>只见那些新人一个个脸上什么伤痕都没有，可是走路姿态却非常古怪，像是在忍受着疼痛。
>
>看样子囚犯们下手也是有分寸的，不打脸，下手也不会致命。
>
>他端着盘子往前走去，却有一只手突然把他拉出打饭的队伍。
>
>庆尘愣住了，他转头看着林小笑拉扯着他边走边说：“以后你就不用跟着他们排队了，能跟老板下棋的人，排什么队啊。”
>
>庆尘下意识便看向那些机器警卫，生怕自己走出队形会被电击处罚。
>
>结果，他却发现机器警卫竟完全无视了自己，并催促其他囚犯填补上了他的位置！
>庆尘想不明白，就算李叔同等人身份特殊，也不至于特殊到如此地步吧？！
>
>林小笑拉着他从长长的几排队列中穿过，打饭、坐在李叔同对面吃饭，种种举动一气呵成。
>
>两边的囚犯们默默看着这一幕，所有人的目光都紧紧沾在庆尘的身上。
>
>原本嘈杂的环境一瞬间安静下来，仿佛大家连呼吸都屏住了。
>
>这一刻他们意识到，庆尘和他们不再一样了。
>
>林小笑蹲在庆尘一旁的椅子上笑眯眯说道：“不用惊奇，能跟老板下棋的人，自然要有一些特殊待遇，赶紧吃吧，虽然这18号监狱里的饭菜一点都不好吃。”
>
>庆尘抬头看向对面的李叔同，对方慢吞吞的吃着饭，没有要跟他交谈的意思。
>
>他再看向人群里，队列里面的路广义正悄悄的对他竖起大拇指……
>
>庆尘不明白，早上的时候李叔同还只是愿意与自己下棋，怎么过了一个上午，就对自己的态度有如此大的转变。
>
>是因为自己在这个世界的身份吗？
>
>……
>
>夜晚8点40分，庆尘在规定时间回到了自己的牢房。
>
>当其他人都在列队回房的时候，他尝试着脱离队伍自由行动，果然，那些机器警卫已经不再管他。
>
>只要他行走的方向是自己的牢房，机器警卫就不会把注意力放在他身上。
>
>囚犯们纷纷用艳羡的眼神看着他，庆尘走在长长的回廊里，像是一头特立独行的狼。
>
>单人间牢房里空荡荡的，待到合金闸门关闭后，他走去洗手台想要刷牙洗脸。
>
>只是没走两步，庆尘忽然感觉到一阵强烈的困意来袭。
>
>这困意来的极不正常，就算他白天里过度用脑，也不至于困到意志力都无法支撑的地步。
>
>有怪异！
>
>来不及多想，庆尘便躺倒在了地上。
>
>梦里，庆尘清醒的站在一座昏暗的别墅客厅里。
>
>起初他知道这是梦境，也很清楚自己的身体其实还在囚室里。
>
>可两秒之后他便淡忘了一切，仿佛他本就应该在这里似的，也不再记得这是梦。
>
>别墅客厅里有柴火在壁炉里燃烧，屋里有一种独特的潮湿味道，屋内的水份正在被壁炉烘烤蒸发，凝聚在房顶。
>
>高高的房顶有一盏水晶吊顶，庆尘环视一周都没能找到它的开关。
>
>这屋子里充满了诡异的感觉。
>
>庆尘的瞳孔骤然收窄。
>
>二楼楼梯正有血迹
>
>客厅里摆放的沙发上有猫抓痕迹，皮革被锋利的爪子割开了一条又一条裂缝。
>
>壁炉的台子上摆放着相框，相框的玻璃被人打碎了，照片不翼而飞。
>
>墙壁上有青灰色的刀砍印子，壁炉火焰跳动时，那墙壁上的印子与沙发上的裂缝正在诡异扭曲。
>
>地毯上，有一柄带血的匕首。
>
>有人用血迹在地毯旁边的地板上写了两个醒目的大字：有鬼。
>
>咚咚咚，门口传来敲门声。
>
>庆尘深吸一口气，他没有碰屋内任何东西走向门边：“谁？”
>
>外面传来轻松的声音：“警察，警号27149，是你报的警吗？请把门打开。”
>
>庆尘皱眉，对方说话的声音明明很熟悉，但他却想不起来自己在什么地方听到过了。
>
>奇怪，自己的记忆力出现问题了吗。
>
>他迟疑着打开了门，外面是一位年轻警察，正手拿案件记录本。
>
>那警察一开门便看到，正有血水从通往二楼的楼梯上流下来，他快步走上楼梯，边走边说：“报案人，请你站在原地别动，将门锁好！”
>
>庆尘有些疑惑，这位警察的行事风格好像不符合流程，甚至没有配枪。
>
>但不知道为什么，他潜意识便听从了对方的吩咐。
>
>年轻警察上了楼，庆尘始终站在门口。
>
>还没半分钟，门外竟再次传来敲门声。
>
>庆尘问道：“谁？”
>
>“警察，警号27149，是你报的警吗？请把门打开。”
>
>庆尘愣了一下，警号27149不是已经上楼了吗，那门外是谁？
>
>这一刻，潜意识里忽然有人用阴惨惨的声音问他：这时候，你会怎么办呢？你猜，门里门外到底哪个是真的？或者，都不是真的。
>
>门外警察正在催促：“你好，请把门打开。”
>
>庆尘再次深吸了一口气往屋里走去，他想要弯腰去捡取地摊上的带血匕首，可是他与匕首之间好像有一层透明的阻碍。
>
>他与匕首只有一步之遥，却永远无法碰触。
>
>有人不想让他拿刀。
>
>有人想把他困在这里。
>
>可他手臂上的回归倒计时还在跳动，他的心脏和血液也还在跳动、流淌。
>
>他孤身一人无牵无挂的来到这个冰冷的机械世界，已经没有回头路可走了。
>
>“滚开，”庆尘冷声说道，眼中的瞳孔再次收窄，仿佛用所有勇气化作一柄利刃，割开了某些东西。
>
>别墅空荡的客厅里响起莫名的玻璃破碎声，他与匕首之间的阻碍破碎了。
>
>有人轻轻的咦了一声。
>
>庆尘拾刀，转身朝楼梯走去。
>
>忽然间，不知道哪里的声音正在问他：拿刀干什么，你不给警察先生开门吗？
>
>庆尘冷声回答：“等我杀了里面这个再开。”
>
>林小笑：“？？？”
>
>这时候庆尘终于记起来了，之前拿刀时破除阻碍的同时，也破除了这个梦魇对他记忆的屏蔽。
>
>他认出这是林小笑的声音，那个年轻警察也是林小笑的模样。
>
>他在林小笑为他制造的梦魇里。
>
>这个世界，好像更有意思了。
>
>……
>
>求月票求月票，我感觉我开新书就能进前十！全靠你们了！
>另外，明天开始，每天晚上6点准时更新！
>……
>
>感谢：
>
>做只在北极的企鹅
>园长爱喝茶
>
>羞涩的演员
>
>烟灰黯然跌落
>四位老板成为本书白银大盟！
>
>老板们大气！老板们福如东海寿比南山！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./cf3a484aedfe2dcf5dcdd0104570d294.md)
--------
