### 夜的命名术-第940章现在轮到我们了-69书吧

--------
[上一章](./3a32a34ea16d0fd89e91978053466ce8.md)
--------


>
>
>
>“你们收集这些001号禁忌之地的物种，是要干什么？”大忽悠提出了他的疑惑。
>
>庆尘回答道：“我们要寻找制作A级基因药剂的方案。”
>
>“就为了A级基因药剂，如此兴师动众吗，”大忽悠不解：“你现在应该已经是联邦里少数当权者之一了吧，听我一句劝，权力、金钱、名利、欲望，对于一个人的人生来说并没有那么重要，千万不要为了这一切不择手段。
>
>大忽悠是真的在关心庆尘，他也不知道发生了什么，只觉得庆尘也和其他来到001号禁忌之地的人一样，拿走这里的东西，只为了换取外界的世俗欲望。
>
>庆尘笑着摇摇头：“我并不在乎那些东西。”
>
>“嗯？”大忽悠疑惑：
>
>“你说的和你做的，有些矛盾。”
>
>庆尘见物种已经收集完毕，便起身告辞：“各位前辈，我确实对各位心存敬意，但如此冒犯也逼不得已，我没时间跟你们慢慢相处感情，让你们慢慢了解我了。当年你们为了人类存续，做了你们该做的事情，如今轮到我们，我们也是在做我们该做的事情。”
>
>庆尘：“彼此今日别过，后会有期。”
>
>说完，他便带着巨人们走进密钥之门，回到了10号城市。
>
>大忽悠愣在原地：“现在轮到你们了······？”
>
>他好像大概明白联邦现在的处境了。
>
>这少年来游乐园里拼死拼活的通关，拿走奖励、拿走物种，全是为了某场名为守护的战争。
>
>当年，他们也是为了这种事情，才在战场上抛头颅洒热血。
>
>他们身后，大忽悠和张小满等人依然坐在篝火旁，有人忽然说道：“我其实还挺喜欢他的，不知道为什么，遇到他就像当初遇到了少帅一样，莫名就有这种感觉。”
>
>“他会不会是任小粟转世投胎的人啊··”2“笑死，任小粟现在根本不会死····”
>
>“但咱们二十多万人，生杀大权也不能随随便便交给别人。知人知面不知心，还是得搞清楚才行。”
>
>大忽悠沉思片刻，他回头大喊：“去，先去特么把负责游乐园的人给我找来，我要问问里面都发生了什么事。张小满，你去薅几个采药客过来，告诉他们，只要说出我们想要的信息，药材我们有的是。”
>
>英灵们快速动了起来，有人去了001号禁忌之地的边界，寻找采药客。
>
>有人来到英灵神殿里，撞响了殿内的那口大钟。大批散落在001号禁忌之地里的英灵，听到钟声纷纷往回赶来。
>
>神殿内，大忽悠听着负责游乐园的英灵说道：这小子特别邪门我们就在暗地里偷偷看着，他竟然真的扛着皮划艇从头玩到尾···”
>
>“还有船桨，卧槽，在碰碰车区里拿着船桨揍人真是太凶狠了。”
>
>“还真是跟任小粟一个尿性啊···”
>
>大家你一言我一语的，将庆尘所做的事情全都说出来，包括那场半神之战。…
>
>只是即便如此，他们对庆尘的了解依然很少。
>
>直到天快亮的时候，张小满才带着几个蒙了眼睛的采药客进来。
>
>大忽悠当先问道：“我只问几个事情，事成之后你们想要的药材，都可以带走。”
>
>采药客赶忙点头：“您问您问。”大忽悠问道：“庆氏的半神是谁？”
>
>“庆准啊，”采药客回答，如今联邦还没多少人知道庆尘已经半神。
>
>大忽悠说道：“原来叫庆准······他现在在庆氏是什么身份？”
>
>“诶？”采药客傻了：“他没有身份啊，先前在002号禁忌之地外面，化身一刻钟的神明，杀了两位半神之后就死去了。”
>
>当时陈余其实并没有死，但联邦人还是坚持认为，庆准是一战杀了两位半神的。
>
>“死了？”大忽悠拔高了嗓门：“我特么几個小时以前才刚刚看到他。”
>
>“大哥你别吓我们啊，”采药客吓住了：“你们还能看见死去的人？
>“不对不对，”大忽悠摇摇头：“说的肯定就不是一个人！我问你，庆氏还有没有谁天天带着一群巨人打群架？”
>
>“您说的······是庆尘吧！您早说带着一群巨人打群架，我们就知道了，鹿岛都快被他们打崩个球了···
>“他是庆准的弟弟啊，他也半神了吗？！”
>
>大忽悠等人面面相视，鹿岛他们知道，也挺烦的老是拉着一些平民来探索001号禁忌之地。
>
>“说说，这个庆尘以前都做过什么事情？”大忽悠问道。
>
>一位采药客笑了：“这您可问对人了，我是他粉丝啊，这些年有关他的消息我从不错过！”
>
>一群金光闪闪的英灵就这么坐在神殿里，就像当初巨人们听黑蜘蛛讲故事一样，他们也认真听着采药客讲故事。
>
>只不过，采药客讲的更详细，从18号监狱一直讲到如今与罗斯福王国厮杀······家长会是很注重舆论宣传的，所以庆尘在西大陆做的轰动事件，都会被拿出来广而告之，确立他们的正统抗争地位。
>
>大忽悠等人从早上听到了晚上，直到采药客终于讲不动了，这才作罢。
>
>直到这一刻，他们才明白庆尘为什么会说“现在轮到我们了”。
>
>张小满一惊一乍的说道：“哇，早知道是跟西大陆干仗，我当时就同意他收容英灵神殿了，都是大忽悠你个老帮菜非要待价而沽，现在好了吧，错过了和西大陆打仗的机会！”
>
>大忽悠翻了个白眼：“你他娘的昨天可不是这么说的。”
>
>这时，有人说道：“他现在癌症应该已经无法治疗了吧，他还是带着伤来这边的，就为了给10号城市找A级基因药剂。”
>
>其他的英灵们也沉默着。
>
>事实上他们这些参加过最后一战的人，听到庆尘的传奇经历后，就感觉像是在见证一个新的神明在崛起一样。…
>
>即便他们见过大风大浪，也会发自内心认为，庆尘做过的事情、正在做的事情，是他们做不到的。
>
>拿他们和庆尘对比没有意义，要拿任小粟和庆尘对比才行。
>
>“任小粟比他更勇，但他比任小粟更有心计，”大忽悠说道：“没有优劣，两个人虽然都很贱，但性格其实是截然不同的风格。”
>
>“确实。”
>
>大忽悠转头看向采药客：“你们不会是家长会成员安排在禁忌之地边缘的吧？”
>
>按照庆尘的行事风格，很有可能安排几个说客提前等着给他们讲故事啊。
>
>虽然庆尘自己向来不承认，但西北军英灵都对庆尘有了一个初步的印象：算无遗策。
>
>采药客笑着解释道：“我们都是预备家人，现在黑市里你想卖东西，没个预备家人的身份是绝对卖不成的。但我们不是他们安排好的，大家打交道十多年了，也不是第一天才认识。”
>
>“嗯，也对，”大忽悠点点头：“小满，送他们出去吧，给他们一人准备一筐药材带出去，各位辛苦了。”
>
>“不辛苦不辛苦！”
>
>“那咱们现在怎么办？”张小满问道。
>
>“还能怎么办？”大忽悠想了许久：“他应该还会再回来的，在他回来之前，咱们该干嘛干嘛。”
>
>他们认可庆尘做的事情，但庆尘把他们给抢了也是事实······
>英灵神殿里安静了片刻，紧接着又响起喧闹的声音：“买定离手啊，押大还是押小！”
>
>“鹿岛那边的战役怎么样了？”庆尘在10号城市卫戍部队的会议室里问道。
>
>小七换上了一身军装，认真汇报道：“他们现在三城尽失，不少有钱、有权的人纷纷跑到神代、李氏申请政治避难，结果神代和李氏都拒绝了，神代云罗那边更绝，还专门在荒野上派出了一支部队，负责劝返那些逃难出来的鹿岛大人物。”
>
>“劝返？”庆尘疑惑。
>
>“就是······在路上抓住他们，然后帮忙送回鹿岛这边来，”小七忍笑说道：“有些人不愿意回来，就帮他们回来。”
>
>硬核劝返。
>
>他不想体面，就帮他体面。
>
>这些人暂时还不能死，他们得帮助家长会重新梳理北方鹿岛三座城市的权力结构，并上交他们的财富。
>
>家长会现在已经开始公开收集这些人的罪证了，未来会将这些人全部列为战犯：鹿岛和神代曾经确确实实帮助了罗斯福王国入侵联邦，打开国门。
>
>“鹿岛的部队呢？”庆尘问道。
>
>“鹿岛的部队也被庆野他们打废了，”罗万涯说道：“银杏山上那位老爷子准备的很充分，我们在城市里动手的同时，庆忌、庆野几位直接去了鹿岛军事驻地。”
>
>“嗯，”庆尘点点头：“李氏那边有什么动向吗?”
>
>“他们在积极布防，但防御的方向······是我们，”罗万涯叹息道：“如今家长会动作太大了，他们产生了危机感。”…
>
>“这也是可以理解的，”庆尘说道他看向身后正做着会议纪要的李可柔：“让庆坤走一趟李氏，我们必须团结起来。”
>
>李可柔点点头：“明白。”
>
>这时，庆尘终于说到了重点：“大羽和Zard失联多久了？”
>
>“从这次穿越的凌晨4点开始，他们发消息说准备跑路，然后就再也联系不上了，”罗万涯面色凝重的说道：“他们应该是出事了。7号城市里的家长会成员一直在盯着陈氏家主的庄园，他们并没有从里面出来。”
>
>庆尘沉默着，事情发展超出自己计划，大羽和Zard身陷险境，几乎可以说是他的主要责任，虽然夺权是大羽自己的事情，但事情起始是他要求大羽和Zard回去的。
>
>罗万涯这时候说道：“现在陈氏内部一直宣称陈余已经被你杀死了，陈余派系的党羽如今已经有了分崩离析的迹象·.”
>
>说这话的时候，他的眼神就一直往庆尘身边瞟。
>
>会议室里忽然安静下来，因为那位陈氏半神，此时就正襟危坐在庆尘旁边，姿势端正的就像是刚去上学的小学生一样。
>
>当初大家看见庆尘带着陈余的时候，全都倒吸一口冷气。
>
>他们想过庆尘面对陈余，只要晋升了一定能有惊无险的获得胜利，但他们实在没想到，庆尘竟然还能把陈余变成提线木偶的傀儡··.
>太狠了。
>
>陈余目不斜视，心里却已经把庆尘骂上天了，他现在就像一个宠物似的被人参观，旁边的陈传之们还骂个不停。这比死了还难受。
>
>有陈余在，陈氏的局面就还有挽回的余地。
>
>既然家长会无法通过陈氏家主控制陈氏，那就通过陈余··
>庆尘说道：“从现在开始，封锁我还活着的消息，再过一天，开始散布我已经被陈余杀死的消息。陈氏很多人知道我有提线木偶，只有我死了，他们才会相信陈余还是陈余······给我办一场葬礼也没关系。”
>
>罗万涯点点头：“明白。”
>
>但问题是，如果大羽和Zard也被变成了傀儡怎么办？那就太恶心了！
>
>这时，庆尘忽然看向小七：“秦书礼现在关押在哪里？带我去见他······我要实验一个事情。”
>
>所有参会人员走进10号城市的秘密监狱，庆尘站在囚室外面，冷冷的看向对方。
>
>“秦书礼＇愕然的看向庆尘身边的陈余：“就这么点时间，外面变天了啊。”
>
>庆尘看向身边的巨人：“这个傀儡知道我去001号禁忌之地的事情吗？”
>
>巨人摇摇头。
>
>庆尘平静分析道：“我猜，如果距离太远的话，傀儡之间传递消息也得依靠现代通讯工具，并不能时时刻刻意念相通。10号城市里的傀儡，此时还不知道我去了001号禁忌之地里的事情，你的主体······应该在7号城市。”
>
>秦书礼微笑：“随你怎么猜都可以。”
>
>不过他转念一想，然后哈哈大笑着说道：“我明白了，你设计勾走陈余，同时一定派了陈羽和Zard前往陈氏······他们现在一定已经失联了吧？！”
>
>“或许等会儿你就笑不出来了，”庆尘平静说道：“开门。”
>
>牢房门打开下一刻，秦书礼看见陈余拿着一支注射器走到他面前，按住他，开始一管一管的抽取血液。
>
>庆尘默默的看着一管一管的黑血被抽出来，秦书礼的表情先是从惊愕，再到震惊。
>
>他难以置信的看向庆尘：“这是什么东西？我为何没听说过这个禁忌物！”
>
>庆尘平静说道：“你没听说过的事情，太多了。”
>
>8管血液抽完，秦书礼的表情从疯狂，渐渐转为茫然：“我怎么在这里？”
>
>庆尘看向巨人：“怎么样？”巨人点点头：“成功了。”
>
>说到底，被制成傀儡的人，也不过是被人控制了精神。
>
>傀儡师难道还能比李神坛更厉害吗？肯定没有。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./db35f81f28bd368369e52edb59f390e0.md)
--------
