### 夜的命名术-第858章庆尘与巨人族的先知-69书吧

--------
[上一章](./1499f7d09b2d4a2a6c15a185dcb19627.md)
--------


>
>
>
>黑暗的禁忌之森里，一群人玩了命的往回跑。
>
>&quot;你说你隐藏个什么劲啊，早点给我高明身份。哪有这么多破重.&quot;何今秋一边跑一边说道。要是庆尘早点亮明身份，他压根就不会引巨人过来!也不会引着这两百多名基因战士来找庆尘，帮巨人王朝调虎离山!现在好了，本来巨人们就因为前哨基地的事情，开始怀疑他的动机。
>
>这一次自己亲自出面阻止对方杀波顿，怕是最后那点信任都没了。
>
>何今秋与巨人王朝的联系与信任，是好不容易才搭建起来的，现在好了，前功尽弃。但他没有选择，因为波顿必须活着。
>
>庆尘笑着说道∶&quot;何老板的从容与澹定呢，怎么全都没有了?我倒是有个办法。&quot;&quot;嗯?&quot;何今秋看向庆尘。
>
>不过，先不管这货到底有什么办法，对方倒是用一句话提醒了自己。
>
>因为生命即将走到尽头的缘故，他的心态也开始渐渐失衡，没有早先那么从容了。
>
>何今秋心中一声叹息，果然自己在面临生死时，也没法澹定。他思索片刻后说道∶&quot;按你的计划来。&quot;波顿侯爵坐在履带车里.透过履带车的全息沙盘.看着外面肆虐的数百名巨人嘴中缓缓张大……
>
>在那个全息沙盘上，整个第三师营地里巨人穿着粗糙的裤衩子跑来跑去，时不时还撕佃人玩。
>
>波顿侯爵看着这一幕幕，就像是在看着恐怖片。
>
>彷佛半夜起床上厕所，从卧室经过客厅去上厕所，然后发现客厅里正有几百只鬼在密谋着如何杀你。
>
>这种感觉太不美好了，瞬间冲澹了他与家人们在一起练级的愉悦。这特么什么鬼啊!
>自己这个第三师师长，第一天上任，第三师就要没了吗!?等等，管家呢，那个何呢?
>波顿侯爵六神无主，他第一反应的就是让管家想办法救自己。可是，管家和何，一个人影都不见了。
>
>这两个人是不是已经丢下自己跑路了!?
>也就是这个时候，他忽然看到，一个头发蓬松的巨人将一名士兵扔上了树冠，然后慢慢看向自己所在的履带车。
>
>巨人缓缓朝履带车走来。对方的眼神就像是在看着只生蚝.然后把这只牛蚝硬生生班开再把里面的肉拆出来吃掉。波顿打了个哆嗦.……完了，老婆要成寡妇了!
>他拿出卫星电话给老婆拨过去，电话接通了，五公主声音温婉的问道∶&quot;怎么了亲爱的?&quot;波顿∶&quot;老婆，你在我的心里，就像是巴布朵海滩上的白沙一般纯洁无瑕，你在我的生命里，就像是玛察山涧的.…管家?&quot;五公主愣了一下∶&quot;什么乱七八糟的，玛察山涧里哪有管家?&quot;&quot;玛察山涧里没有，我这里有!&quot;波顿激动起来∶&quot;管家带着何，还有好多人来救我了!&quot;五公主∶&quot;你这大半夜的&quot;通讯忽然断绝!
>五公主人都懵了，什么情况?不对，波顿有危险了!
>此时此刻，侦察营的出现吸引了巨人们的注意，那位想要拆开履带车的巨人拍起胸膛，呼唤着自己的族人。…
>
>然而还没等他准备好战斗，何今秋便已经如同鬼魅般出现在他面前，一拳击打在对方的膝关节。
>
>巨人吃痛，膝关节不规则的扭曲起来，再也支撑不住身体的重量。
>
>另一边，有巨人施展自己的种族天赋，竟有雷鸣在身体里滚滚激荡，轰隆隆的震耳欲聋。却见这巨人一拳如山峦似的挥向何今秋，而何今秋跃身而起，一脚瑞在那拳头上，将巨人瑞出去了十多米!
>短短不过刹那，这位在东大陆成名已久的何老板以一敌二，却占尽了上风，完全是以碾压般的姿态，将围在履带车旁的巨人给瓦解了。
>
>篝火摇曳之下，何今秋的神情略显病态，却锐利如刀。这还是何今秋没用使用青玉心剑赶尽杀绝的状态，若有青玉心剑全力出手，怕是顷刻间要死许多巨人。在何今秋身后，还有两百多名B级基因战士与冲来的巨人缠斗在一起。当彼此接触的瞬间，巨人们在第三师营地里肆虐的景象，竟一时间刹住了!
>一开始巨人们觉得，这些人类也会像那些炮灰一样不堪一击，毕竟这第三师的炮灰都一个样，全都是用来送死的。结果让他们吃惊的是，这两百多个人类与炮灰截然不同，一个个身手矫健的不像话，力量也大的不像话，甚至能硬生生接住巨人的拳头。冲杀的巨人们愣了一下，这不对劲!这还是传说中的炮灰军吗?
>这两天怎么处处不顺，入侵9号前哨基地，结果遇到了意外。现在来截杀第三师师长，又遇到了意外!
>到底哪里出了问题，第三师怎么会有这么多高手隐藏着?是陷阱吗!
>渐渐的，一些基因战士身上长出细密的黑色绒毛来，甚至腿上还有倒刺扎破了裤子。基因异变的进程越是非人类，基因战士的战斗力便越是凶勐，甚至逐渐攀升到B级与A级之间的临界点!
>西大陆对基因药剂一直处于滥用状态，底层奴隶、自由民根本不在意基因药剂是否有缺陷。于是，一支支并不合格的基因药剂被投放在市场上，却还依然有人趋之若鹜。还有人甚至在基因突变里，彻底变成了兽军。
>
>双方交手数分钟，立刻有数十名巨人在猝不及防下受伤!好在巨人实力强横，不然当场就要阵亡不知道多少族人!狂风在远处看到这一幕，又看到人群里的何今秋，顿时愤怒的须发皆张。
>
>却见他深吸一口气，周遭火焰如龙卷般纳入口中，并在手心里具现成一支火焰长矛。&quot;风!&quot;（杀!）却见他奋力一掷，那火焰长矛转瞬及至，竟先后贯穿四名B级基因战士，来到何今秋面前!
>何今秋微微侧过身子，火焰长矛便擦着他的鼻尖轰在了他身后的树干上，他的发梢都因为高温而卷曲。
>
>刹那间，巨大的火焰将巨树包裹，树冠也化作夜色里的火炬。&quot;风!&quot;（你背叛了我们!）何今秋无语，自己跟巨人结的盟约也这么废了，但这波顿不救不行!这里人这么多，他还没法跟狂风解释事情的缘由!没有退路可选。子时已到!…
>
>却见何今秋右手微抬，指尖轻轻一弹，九柄青玉心剑竟全部从他食指指尖嗡鸣而出。
>
>锐利的青玉心剑在营地之中快速游走着，从一个个巨人体内透体而过，洞穿了他们腿上的肌肉、筋骨。
>
>巨人部队里.除了狂风全是B级的实力，他们不需要注射基因药剂，不需要修行，只需要好好吃饭睡觉就能格外凶勐，还必然能觉醒种族天赋。
>
>这种巨人从一开始的猝不及防状态下回过神来，立刻就将基因战士们打得节节败退。可他们遇到了何今秋，遇到了这位表世界数一数二的高手!那九柄青玉心剑如羚羊挂角般无迹可寻。
>
>有巨人试图徒手去抓住一柄青玉心剑，可这东西太锋利了，直接将这位巨人的手掌削了下来。
>
>庆尘心神一凛，此时的何老板格外狠辣，对方为了取信于五公主、波顿侯爵，竟是对昔日的盟友没留一点情面。
>
>他甚至有点后悔将身份告知对方了，当这种狠人开始不择手段的时候，太可怕了!
>而且，庆尘看到这一幕顿时明白，五公主一定也知道何今秋的真实身份，不然这位何老板是绝对不会在这么多人面前暴露能力的。
>
>五公主知道他是表世界时间行者，知道他是九州组织的领袖!那么，何老板又是用什么当投名状，才获得了与五公主合作的开始?庆尘没有细想，他打算亲自问。
>
>某一刻，他很好奇，在郑远东的描述中，这位何老板曾经也怀着一腔热血，就像是一轮太阳似的感染着身边的战友。对方到底经历了怎样的事情，才变成如今这副模样?庆尘想不到，也许郑远东知道答桉。
>
>此时此刻，何今秋已经以一己之力，配合着基因战士完成了战场压制。
>
>庆尘也已经打开了履带车上的盖子，看着里面瑟瑟发抖的波顿侯爵∶&quot;侯爵大人第三师遇袭，我们来救你了。&quot;波顿侯爵手忙脚乱的爬了出来，涕泪横流∶&quot;管家你终干来了啊.还好有你在不然我老波就守寡了!还有何，何简直太厉害了!你们就是我的救命恩人啊!&quot;他还不知道，这些巨人就是他身边二五仔给引来的.庆尘安慰道∶&quot;巨人的攻热暂时谒制住了。&quot;波顿看着战场激动道∶&quot;当初你把这些高手调过来的时候，我老婆还说你给我树敌了，现在再想想，要是没有这些人，我岂不是就要死在这里。&quot;别的不说，两百多名基因战士绝对立了大功，不然庆尘和何今秋遇到数百名巨人，也只有逃跑的份。
>
>狂风怒吼起来∶&quot;风!&quot;
>（撤退，带走族人，我来掩护!）
>
>下一刻，狂风的头发都燃烧成了火焰，他双眼通红，犹如眼眶里流淌着岩浆。他的头顶，则燃烧着熊熊烈火。
>
>如山峦般魁梧的巨人将一支支火焰长矛投掷而出.将原本昏暗的禁忌之森变成一片火海。如果说当初庆尘见到叮冬时，几乎以为自己遇到了夸父，那么此时的他，觉得这狂风就像是神话里的火神祝融!自己就像是与神祗在战斗!连何今秋也必须暂避锋芒!但可惜的是，狂风这状态并不持久，当巨人扛着族人钻入禁忌之森，他便立刻收敛了身上的火焰，转身撤退。…
>
>庆尘怒吼一声∶&quot;侦察营一连，随我追击，建功立业就在此基因战士们一阵振奋。现在，巨人们一个个被何今秋重创，甚至需要一个人扛着两名同伴逃离，根本跑不快。此时不杀上去，还等什么?杀掉一个巨人就能连升三级，今晚之后，第三师说不定要出现几.位男爵了!
>基因战士们跟着大管家杀了进去，只是大家不知道追了多久，却突然发现那位传说是级的管家，却始终能跑在他们前面。而且，就在他们即将追上巨人的时候，这位管家竟是突然转身，诡异的笑了起来，并在手腕上戴起了一串佛珠。
>
>在基因战士们的身后，一个黑影手持剪刀，卡察味察的剪断了一道道影子。前方一百多米的狂风已经是强弩之末，他几乎都以为自己要为王朝捐躯了。
>
>狂风看着族人们远去的背影，心说能掩护族人撤退，也算是不枉自己带领他们南征北战。想到这里，狂风骤然转身，准备继续燃烧生命来阻挡人类的基因战士。
>
>可就在他回头的一刹那间，却愕然发现那些基因战士正与一群黑色的影子战斗，而且完全是一面倒的局势，被碾压了!狂风皱起眉头看向庆尘，这一刻的庆尘站在禁忌之森里，站在混乱的战场边缘，安静从容的就像是这个世界的主角。庆尘回头对狂风认真说道∶&quot;何已经叛变了，我来营救你们。&quot;狂风愣了一下∶&quot;风?&quot;（你也是反抗军?你也是自己人?）庆尘点点头说道∶&quot;没错，我也是今天才发现何已经叛变了，还好我潜伏在这里，不然你们就危险了。&quot;狂风都懵了，心说这还真是一波三折啊。
>
>不过这人类说的没错，若不是对方，自己真的会死在这里，族人也不知道要死多少。等等，好像有哪里不对劲?!狂风皱眉∶&quot;风!&quot;（你能听懂我巨人族的语言，你是谁!）庆尘说道∶&quot;我曾接受一位巨人的馈赠，他给了我一枚红色的果实，让我可以通晓你们的语言。&quot;狂风震骇的说起了人话∶&quot;原来你认识先知!&quot;在巨人族里，那种红色的果实全部由先知掌管，只有一个人类被证明了与巨人族的友谊，才会得到这样的馈赠!这真的是自己人啊!?
>狂风内心里一阵惊骇，因为这件事还牵涉着一件巨人族的秘辛。
>
>
>
>

--------
[下一章](./a9cc26e150fad453a55565b4a4a734f6.md)
--------
