### 夜的命名术-第38章庆尘的秘密（第五更）-69书吧

--------
[上一章](./d491f092a071f33b93a7090942b382ea.md)
--------


>
>
>
>第38章庆尘的秘密（第五更）
>18号监狱里，囚犯们被突如其来的变故给吓的不敢出声。
>
>连以往爱好撸铁的囚犯，使用哑铃的时候都开始轻拿轻放，生怕惊动这监狱里的庞然大物。
>
>以前，这监狱里只有一个李叔同，虽然不能冒犯，但好在这位真神也不曾搭理过大家。
>
>在对方掌管的地下世界里，只要你懂规矩，就不会死。
>
>但现在不一样了。
>
>傻子都知道，庆氏不会闲着没事派个人来监狱里。
>
>郭虎禅来了，庆氏也来了，风雨将至。
>
>餐桌旁，郭虎禅也吃上了真牛肉，他狼吞虎咽着，反倒是庆尘吃的慢了些。
>
>叶晚站在李叔同背后，忽然对郭虎禅发问：“别光顾着吃了，刚才那个是你们的人吗？听说荒野上还有少数地方说着奇怪的语言。”
>
>“不是我们的人，那小子也不像是荒野上的，”郭虎禅摸了摸油光锃亮的嘴：“你什么时候见过这么细皮嫩肉的荒野人？”
>
>“也是，”叶晚皱起眉头。
>
>“我们的人已经被庆尘小兄弟都给找出来了，别担心了，我现在算是单刀赴会！”郭虎禅乐呵呵说道：“能不能给我那五个兄弟也弄点肉吃？”
>
>“荒野上还缺真肉？”叶晚不屑。
>
>郭虎禅感慨道：“三天两头就要面对财团突袭，哪有时间驯养家畜？而且荒野上又多了两处禁忌之地差点闹出人命，生存范围并没有你们想象的那么大。当然，庆尘小兄弟去了，吃的都紧着你。”
>
>庆尘愣了一下，禁忌之地，又是一个新的名词。
>
>这名字听起来好像跟禁忌物有所关联。
>
>这时，郭虎禅转头搂着旁边庆尘的肩膀说道：“庆尘小兄弟，要不你跟我去荒野上吧，别的不敢说，你这种人才肯定是要什么有什么，想吃什么就吃什么！”
>
>李叔同纳闷：“你就这么想拉他去荒野？你没看见吗，他是庆氏的人。老老实实去当庆氏的影子，不比你荒野强？”
>
>“那怎么能一样呢，”郭虎禅大大咧咧的说道：“他当影子的事八字还没一撇呢。一场影子选拔凶险异常，干嘛去冒那个风险？跟我去荒野就什么都有了，哪用费那个劲？”
>
>李叔同乐了：“你荒野上有什么啊？凭什么就让别人跟你走。”
>
>一旁的庆尘说道：“有他画的大饼。”
>
>郭虎禅：“……”
>
>此时庆尘表面平静，但其实他自己才最清楚。
>
>林小笑很快就会回来，而他将接受生平最危险的考验。
>
>庆尘穿越过来虽然拥有了两段人生，可他依然没什么底牌。
>
>他知道自己要面对什么，但他不能躲。
>
>也无处可躲。
>
>……
>
>18号监狱的某个角落里，林小笑正坐在一间审讯室里，静静的看着对面的川州穿越者简笙。
>
>审讯室昏暗晦涩，灰尘在头顶LED灯的照射下，缓缓飘荡在白色的光束中。
>
>简笙正在沉睡，林小笑刚刚以梦魇的能力进入对方梦中，然后硬生生被对方骂的结束了梦魇……
>
>这是个异常暴躁的人啊，林小笑做出了自己的判断。
>
>说实话他真的有点好奇，对方到底是从哪冒出来的人才，竟然可以半个小时都不重样的骂人。
>
>简笙渐渐醒转，他看到面前的林小笑张嘴就骂：“老子……”
>
>“停，”林小笑黑着脸打断道：“你先别说话，我特么现在听你说话就后脑勺疼，咱俩能不能好好聊聊？”
>
>“老子给你娃一耳屎……”
>
>林小笑：“……”
>
>就在简笙要继续骂人的时候，林小笑赶忙启动梦魇能力，简笙感觉又是一阵困意来袭，昏昏睡去。
>
>“造孽啊！”林小笑叹口气转身去了隔壁的审讯室，而刘德柱正颤颤巍巍的坐在里面。
>
>这次林小笑没有多说什么废话，他直接拎着刘德柱去看了黄济先的现状。
>
>只见黄济先的双手双脚被合金锁固定在医务室病床上，一会儿喃喃自语，一会儿奋力挣扎。
>
>林小笑对刘德柱说道：“看见没有，我问什么你就回答，说假话就他这个下场，懂了吗？”
>
>刘德柱也没什么骨气：“我说我说我说！我是从另一个平行宇宙穿越过来的，我是一名高中生……”
>
>林小笑见对方跟竹筒倒豆子似的啥都抖搂，顿时松了口气。
>
>早知道这货如此好审，自己去特么招惹那个简笙干嘛！
>“洛城是哪里？”林小笑开门见山。
>
>“洛城就是我们生活的一个城市啊，”刘德柱说道。
>
>“有多少人穿越过来？”
>
>“不知道啊，有人说是几千人，也有人说已经上万了。”
>
>林小笑声音严厉起来：“你们穿越过来有什么意图，为什么要靠近我家老板李叔同？”
>
>刘德柱都快哭了：“我们都是随机穿越的啊，穿越前谁也不知道穿越到哪，会变成什么身份，真没有什么意图啊，我接近李叔同，就是因为有人说在18号监狱里找到李叔同就能获得职业路径……”
>
>这一次他审问刘德柱足足花了三个小时的时间，期间隔壁的简笙醒来三次，骂人二十七句，又被弄昏三次。
>
>一开始林小笑是不信穿越事件的，但刘德柱说的每句话前后都经得起逻辑推敲。
>
>他相信，刘德柱这种把老板当NPC刷的傻子，想不出逻辑这么严谨的表世界构架。
>
>所以到现在他不相信也得相信，刘德柱说的确实是真话。
>
>这人世间最不可思议的事情，真的发生了。
>
>审讯室里仿佛陷入了永恒的沉寂，刘德柱颤颤巍巍的不敢说话。
>
>很久很久之后，林小笑忽然问道：“你有没有听过一首叫做送别的歌？”
>
>刘德柱也愣了一下：“知道啊。”
>
>“是不是里面有一句歌词叫做知交半零落？”
>
>“对，你怎么知道？”刘德柱疑惑。
>
>林小笑的眉宇终于舒展开了。
>
>他知道。
>
>此时此刻，正有数千名穿越者来到自己所在的里世界，顶替了原住民的身份继续生活。
>
>那些人身份各不相同，命运也才刚刚因为一场奇异事件，交织在一起。
>
>但这并不是最关键的。
>
>最关键的是，他知道了庆尘的秘密。
>
>……
>
>求月票，晚上8点左右还有第六更，大章。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./8956b9d3d6414714529cc8d8840edab2.md)
--------
