### 夜的命名术-第959章红油火锅-69书吧

--------
[上一章](./315bfed2ed2f2e60998906e7c53d776f.md)
--------


>
>
>
>宴会还在继续。
>
>它不能因为温迪侯爵死亡而停止，一出戏开场，就要有始有终。
>
>旋转餐厅的侍应生，手脚麻利的将地面打扫干净，并将温迪侯爵的尸体塞入密封桶中，等待和厨余垃圾一起运走。很明显，这间餐厅里的侍应生也都不是普通人，也不是第一次做这种处理垃圾的事情。
>
>黑蜘蛛刺下第一刀的时候，并没有什么感觉。
>
>没有喜悦。
>
>也没有如释重负。
>
>她只感觉自己有点懵惜的，彷佛今晚的经历有些不太真实。
>
>直到她看见温迪被塞进垃圾桶里，这才意识到；自己记恨了十多年的那个人，确确实实死了。
>
>五公主和波顿准备离开，黑蜘蛛看向他们∶"不和老板打个招呼吗?"
>波顿眼睛一亮。
>
>五公主笑了笑说道∶"我与庆尘只是合作关系，那是你的老板，不是我的。另外，我们现在还不能抛头露面，有很多人想杀我们。
>
>波顿明亮的眼睛又暗灭了，只能老老实实的跟在五公主身后。
>
>五公主踮起脚尖摸了摸他的脸颊∶"别这么沮丧亲爱的，你很快还能见到你的偶像呢。"
>好吧，"波顿说道∶"那你能不能给我买市面上最新款的虚拟眼镜啊?可以
>旁边的黑蜘蛛一阵恶寒，波顿侯爵真是把软饭吃的明明白白了。
>
>五公主的人离场，只余下她带来的那个冒牌”温迪侯爵“在舞池里，与女伴缓缓起舞，连这位女伴都是五公主麾下情报组织，在今天安排到的温迪侯爵身边线人。
>
>所有人都有些心不在焉，有一些紧张，也有一些兴奋。
>
>紧张是因为他们刚刚已经背叛了罗斯福王国，而兴奋则是因为，他们完成了庆尘交代的任务，一旦回归就可以在鲸鸟上得到第一次灌顶，还有一枚长生天果实，一杯境山茶。
>
>他们将成为超凡者，不仅没有后遗症，还能增寿21年。
>
>每个人在舞会里扮演着各自的角色，黑蜘蛛则站在餐台旁边。
>
>她的心思并不在舞会里，而是幻想着庆尘此时正在做差什么，带着怎样的心情。
>
>如此兴师动众的生日晚宴，如此别开生面的生日礼物，她可能这辈子都不会再有了。
>
>有时候人生就是这样，突然某一天你遇见了一场美好的风景，你见到了惊艳的人，经历了刻骨铭心的事，你过去的人生里，所有黑暗都被照亮，往后的人生都只配做这一段人生的余韵此刻，黑蜘蛛就是这样的心情。
>
>温斯顿侯爵来到她身边，看她心情不错，便笑道∶“可以请你跳支舞吗?”黑蜘蛛收敛了笑容看过去∶“不行，从明天开始，把你们手上的工作全都形成文字材料交给我，我要知道你们能做什么，不能做什么。
>
>温斯顿笑着摇摇头∶"你曾经是裁决者组织的行刑言，难道还需要我们来说这种最基础的事情吗。"…
>
>照做，黑蜘蛛说道。"好吧。
>
>"你们为什么听命于老板"黑蜘蛛问道。
>
>了他在表世界把我们全都揪出来了，斯顿无奈道∶"我其实躲藏的挺好，已经生活在穷乡僻壤的郊区了，结果家长会成员骑了四个小时的摩托车，跑到山里包围了我
>
>黑蜘蛛愕然，她终于知道庆尘先前那几天在干什么了。
>
>温斯顿继续说道；“我猜接下来还会有更多人穿越进来，你知道顶替计划吧，就是他们找到一堆人，顶替里世界的重要人物
>
>原来这就是老板说的黑魔法。"
>黑心魔法吗。"
>晚宴散场，黑蜘蛛挽着温斯顿的臂弯走出来。
>
>她幻想着看到庆尘微笑着站在夜色里看她，就像是一个迟到的救世主，对她说不好意思我来晚了。
>
>亦或是站在天台边缘留给她一个背影，一副高深莫测的样子，问她，喜欢我安排的这一切吗。
>
>这就是如今庆尘在黑蜘蛛心里的形象，强大，神秘，令人仰慕。
>
>然而她还没出门，却听见庆尘在跟随从们打牌赌博的声音∶"不要赖账啊，
>我是同花顺，你们最大的就是一对
>
>拿钱”
>
>黑蜘蛛∶
>个温斯顿"
>这算是司机保镖们的固定科目了，当大人物聚会的时候，小人物们就会在外面聊天吹牛赌博。
>
>平日里大家也都熟悉了，今天随从们看见庆尘这个新面孔，便相互使了个眼色想要给庆尘做个局。
>
>庆尘本来坚持不赌，后来实在没办法便加入进去，把所有随从身上的钱全都赢走了，忍痛赚了八万多。
>
>庆尘离开时，随从们看差他的背影，心痛到无法呼吸，这个月又白干了黑蛆蛛看到这一串便有些哭笑不得，谁能想到如庆尘这样的人物，竟然会毫无架子和底线的和一群奴隶们蹲在餐厅外面赌钱?
>三个人坐在车里，浮空飞车自动驾驶着穿过钢铁之森，穿过一个个荒诞又魔幻的全息霓虹。
>
>前方的霓虹是一片蓝色的潮汐，当他们穿梭而过的时候，就像是从蔚蓝的海水里飞出来一样，一头扎进了夜色。
>
>车上三人都沉默善，庆尘还在笑差说道∶”他们以为我是新手，我一开始输了五千多的时候，他们还提议小赌注不过瘾。换了大赌注后，全都哭了。你们都给我记住啊，赌博是个非常恶劣的事情，恶劣的地方就在于，它会让你的钱来得太快。它会颠覆你的价值观，让你渐渐看不上自己的工资，觉得每个月辛辛苦赚那么点钱很没意思，渐渐的就失去了对生活的热爱。”
>
>庆尘”我手下的人都不许沉迷赌博，让我发现了，有一个算一个全给你们送监狱里去。”
>
>黑蜘蛛安静的听着，这位新老板好像非常讨厌赌博的样子?是了，应该与他那位表世界的赌徒父亲有关。
>
>她听着庆尘难得唠叨一次，只觉得对方充满了烟火气，根本不像是一个高高在上的人物，就生活在她身边，跟她…
>
>处在同一个世界里。
>
>浮空飞车在经过玫瑰大道的立交桥阴影时，将两个人放了下来。
>
>庆尘与黑蜘蛛并肩往回走着，她突然说道∶"不管你怎么说，今晚都要谢谢你。"
>嗯，“庆尘点点头∶”接下来要好好工作，今晚这些人都是用来填补你情报网络的，我期待有一天你这边能给我提供非常大的助力。你记住，我不是为了你才帮你，我是为了东大陆帮你。”会的，”黑蝴蛛说道∶“一定会的。今晚之后我已经没有遗憾了。
>
>庆尘说道∶"风暴公爵呢?"
>黑蜘蛛愣了一下。
>
>她压根没有把这个目标列入自己的计划里，只因为她认为不可能有机会杀死对方，也不愿意再去为难。
>
>但要说不恨风暴公爵吗?怎么可能。
>
>对方在那间暗室里，夜复一夜的鞭打她，让她修行也都是为了让她更耐打
>一点，一开始的风暴公爵可没想过要重用她，是她靠努力争取来的行刑官职位。
>
>原本她是个再正常不过的女孩，可如今，她却每日都需要身体上的伤痛刺激来填补内心里的某种痛。
>
>这一切，都是拜风暴公爵所赐。
>
>但是杀风暴公爵?对方马上就是罗斯福国王了，怎么杀?
>黑蜘蛛停下脚步，怔怔的看着庆尘继续往前走。
>
>庆尘笑着说道∶"觉得很难是吗?我也觉得很难，但这个人我是一定要杀的，到时候我杀给你看。
>
>黑蜘蛛愣了一下，又快步追上去，她想去挽住庆尘的臂弯，却放弃了，因为她知道自己的界限在哪里，
>
>"老板，真的可以杀风暴公爵吗?"她像个小女孩一样问道。
>
>不试试怎么知道呢?"庆尘说道。
>
>可是，怎么杀啊?"
>“我有很多徒弟，等他们成长起来，就可以杀了。”
>
>他们什么时候才能成长起来?"
>要再给他们一点时间。"
>零计算到很多变数，但庆尘认为她并没有将骑士预备役计算进去。
>
>请勿停止停
>
>东大陆联邦，5号城市。
>
>李恪怔怔的坐在火锅前。
>
>铜锅里红油翻滚，一旁的张梦阡虽然用绸带蒙着双眼，却能精准的夹到锅里的每一片毛肚。
>
>李云镜坐在一旁∶"慢点吃，李恪这两天已经鹿怔了，没人跟你抢。"小梦阡说道∶"我倒是希望他能像品
>往常一样，跟我抢一下。"
>“他暂时怕是没那个心情了。”
>
>午餐肉、鹌鹑蛋、鸭掌、油豆皮、青笋条、辣牛肉…摆了满满一桌子。
>
>但李恪根本没有动快子的打算。
>
>隔壁桌，还有人说羊∶“谁能想到李氏竟然会通敌啊，他们先前把家长会增在路上，现在又派了浮空飞艇在大山里家长会，这不是卖国贼吗?前天还有新闻说，李氏家主李云寿坐上他的专用浮空飞艇去了北方，好像是去拜见西大陆的大人物，急差去抱大腿呢。”李氏作为财团平时压榨大家就算了，在这种为难关头竟然如此没骨气，李氏的家训原来都是摆设吗?李氏老爷…
>
>子李修睿走得早啊，要是那位老爷子还在，怎么可能看着李云寿把家业卖给外族人?"
>李恪听到这些话，眼皮子动了动，却没有勇气去反驳什么。
>
>他只是小声的说道∶"我父亲不是那种人。"
>张梦阡给他夹了一片毛肚∶“没吃饭所以没力气了是吗，说话声音这么小”
>
>李恪抬头，直勾勾的盯差张梦阡∶"你相信我吗，我父亲不是那种人。他可能和师父的立场不同，但他绝对不会做出如此卖国求荣的事情，绝对不会。
>
>|张梦阡沉默了。
>
>李云镜也沉默了。
>
>李恪低声说道"连庆一都不信我了。
>
>以前每天都会打好几个电话的庆　一，也有三天没打电话来了。
>
>最后一通卫星电话里，庆一也只是冷冷的让他一下新闻。
>
>那一刻李恪就意识到出问题了，他们赶忙结束了集训，连生死关都暂时放弃，回到了城市里。
>
>然后，李恪看着李氏那铺天盖地的新闻；变成了一个行尸走肉，每天机械的睡觉，起床，像是魂都丢了一样。他不相信父亲会做出这样的选择，他觉得父亲一定有自己的苦衷。
>
>他一遍一遍的说着，可渐渐的自己也没那么坚定了。
>
>因为，李氏的浮空飞艇此时就在大山里，不停的着家长会成员，甚至真的找到了一支三百人的队伍，并用导弹将这支队伍全歼在大山里。
>
>而且，师父在经历了李氏的背叛之后，会怎么看他
>庆一在经历战友死于李氏之手后，会怎么看他?
>那些师弟师妹们，会怎么看待他这个大师兄?
>李云镜一句都没有劝解他，只是安安静静的当着护道者，吃着辣牛肉。李恪叹息道∶“其实你们也觉得我
>
>父亲叛变了，对吗。
>
>张梦阡转头"看"向李恪∶"这件事情很重要吗?"
>一直器材料和工器材料好一般
>
>张梦阡认真说道”你父亲做出什么样的决定，跟你关系很大吗你只需要知道你在做什么就好了。
>
>dd
>
>
>

--------
[下一章](./5ff3eb276c08a8368df9f715b620d116.md)
--------
