### 夜的命名术-第769章野心家与庆尘-69书吧

--------
[上一章](./e379b79fdedd6133ca477de0dba57ac7.md)
--------


>
>
>
>第769章野心家与庆尘
>（夜的命名术首发起点APP）
>
>Joker手里的那张扑克，不知道曾让多少敌人感到恐惧。
>
>心境道场外的天台，大阪的心斋桥，阿姆斯特丹的街头，每一次Joker扑克出现的时候，都伴随着一场腥风血雨。
>
>如今，随着庆尘利用密钥之门规则重创尼基塔和空中要塞，Joker之名已经彻底传到了西海岸。
>
>所有禁断之海彼岸的敌人，都将他当做最强大的假想敌之一。
>
>而现在，有一位护心毛大姐，竟逼着Joker自己，主动把扑克撕碎了塞进口中，咽了下去。
>
>恐怖如斯。
>
>若让超凡世界得知此消息，恐怕会以为有新的半神诞生了。
>
>此时此刻，三十多岁的大姐居高临下俯视庆尘：“我知道是你，你就是把扑克吃了也没有用。”
>
>说着，大姐挤进了对面的座位里：“你怎么还没点东西？服务员，点菜！”
>
>庆尘咽了口唾沫，试探着问道：“大姐，你家有什么困难？我就说也有母亲需要搭心脏支架吗，或者家里做生意亏了？”
>
>护心毛大姐一边看菜单，一边斜了庆尘一眼：“你就算看不上我，也不用在这阴阳怪气的咒我。”
>
>他拿出手机递过去：“大姐，加个好友吧。”
>
>结果手机刚拿出来，竟然直接自动关机了。
>
>庆尘哭笑不得，这位大姐竟然给壹都整不会了。
>
>护心毛大姐点了一大堆菜说道：“像我这样的御姐，追我的人很多，你说说你家什么条件吧。”
>
>庆尘沉默了。
>
>喜欢御姐的、不喜欢御姐的，都沉默了。
>
>“服务员，结账，”庆尘喊道：“我要去上个厕所，但为了让你放心，所以我先把账结了再去。”
>
>护心毛大姐满意点点头：“年纪不大，还挺懂事。”
>
>庆尘结过账之后立马落荒而逃，他站在茶餐厅外面透气时，庆忌来到身边掏出一根香烟来。
>
>结果，庆忌憋笑憋的手都开始抖了，半天也没点着火。
>
>庆尘从庆忌嘴上摘掉那根香烟，扔在地上，再用脚碾了好几遍：“过分了吧，强制安排我来相亲就算了，怎么还有这种人。”
>
>庆忌一本正经说道：“从医学数据来说，她是224人里最健康的人之一。”
>
>“真特么健康啊，”庆尘感慨道：“她家里没有困难，你是怎么说服这种高傲御姐来参加相亲的？”
>
>庆忌：“我告诉她，来这里可以随便点菜，想吃多少就吃多少。”
>
>庆尘心说你还挺会看人下菜碟的。
>
>“你今天早上相了三个，茶餐厅里还有个在等着呢，”庆忌说道。
>
>庆尘面色一变：“那大姐还吃着呢，我怎么进去？要不还是换下一场吧……”
>
>“行，”庆忌点点头。
>
>“咦，怎么突然这么好说话了，”庆尘好奇道：“按照你们的尿性，不应该是要求我必须跟每个人都相亲吗？”
>
>庆忌想了想说道：“没关系，这一场不过是个开胃小菜，后面的更好，后面的更精彩。走，带你去你哥哥最喜欢的小面馆，刚才一点东西都没吃，有点饿了。”
>
>庆忌和那位庆氏家主怕是已经琢磨透了，在庆尘面前提庆准最好使。
>
>哪怕是刚才那位护心毛大姐，你要给庆尘说那是庆准帮他选的，他都能硬着头皮多聊两句……
>
>说实话，先前庆忌还觉得他亲自带庆尘相亲，属实是有点大材小用了，有这个时间去修行不好吗。
>
>但现在，庆忌想到下一场里，插队来相亲的那两位，顿时觉得修行这件事情也可以往后放一放。
>
>……
>
>……
>
>回归倒计时38:00:00.
>第三区的云领咖啡馆里，庆尘带着口罩推门而入，门与风铃撞在一起，发出清脆悦耳的声响。
>
>庆忌在他后面跟着：“这咖啡馆里有六个，见完这六个人以后，今天还有24个要见，你也不用耽误太多时间，觉得不错了，一口全收也没什么问题，我庆氏养得起。”
>
>“你真是站着说话不腰疼，等等，怎么多了两个，应该只剩下22个才对，”庆尘吐槽道。
>
>庆忌平静道：“临时加了两个。”
>
>现在是什么情况呢，庆忌和那位家主都希望庆尘多多益善，而庆尘只希望自己能赶紧熬过14天。
>
>要不是家主用一堆悲惨人生绑架他，他都不会多看一眼，直接给所有人都PASS掉。
>
>庆尘来到1号桌前。
>
>桌对面坐着一个女孩，对方长相美丽温婉，一头长发如瀑布般搭在腰上，柔顺黑亮。
>
>女孩穿着最近联邦流行的深色碎花连衣裙，这衣服还是宋袅袅新电影给带火的。
>
>却见她安安静静的坐在棕色的皮质沙发里，就像是一个精美的手办。
>
>不出意外的是，壹在摆脱护心毛大姐的阴影后，又活了过来，并开始给庆尘发消息：快加她，快加她！
>女孩见到庆尘之后，主动站起来说道：“你好，我叫李可柔，是庆氏公立大学的一名大三学生，学的是材料学。目前是大学里的学生会主席，还是5号城市的田径长跑冠军，身高173，体重48公斤，很高兴认识你。”
>
>李可柔整这出，倒是给庆尘整的有点不好意思了。
>
>先前相亲的三位，要么是家里欠钱，要么是家里缺钱，女孩或多或少都有些不情愿的样子。
>
>而眼前这位，态度可比别人主动多了。
>
>庆尘在她对面坐下说道：“你家有什么困难之处吗？”
>
>他问这句话的时候，甚至感觉自己像是中国好声音的导师，有事没事先问“你的梦想是什么”。
>
>绝了。
>
>只是，李可柔却摇摇头：“我家没有困难，如果有困难也没法供我上庆氏公立大学。首先我父母都是公立大学的教授，我算是高知份子家庭，正好可以弥补你在这方面的缺憾，也可以弥补庆氏在文化领域里，声誉上的短板。”
>
>庆尘微微眯起眼睛，这是第一个提到他庆氏背景的女孩，目前他还不知道庆忌是怎么跟女孩说的，反正肯定是用对方最在意的东西，将对方吸引过来了。
>
>李可柔继续说道：“庆先生，我一直有在锻炼，马甲线有，笔直的腿型也有，蝴蝶背也有，这是最标准的形体，身高优势也不会在基因上拖后腿。另外，如果你需要的话，我可以在大学结业后不再从事研究，而是成为你的贤内助，帮你打理家庭里的一切琐事，可以成为你身边最优秀的生活助理。我辅修的统计学、金融学、行政管理多门课程，也能在辅助你时起到一定帮助。”
>
>李可柔继续说道：“我也很清楚，我目前所拥有这一切，对于社会来说其实只能算是初出茅庐，还很稚嫩，但我想为您展示的是我的学习能力，只要您需要的，我都可以学。体位，学识，一切都可以。”
>
>这几段话给庆尘都听蒙了，他能很明显的感受到，这位李可柔是有备而来的。
>
>刚才对方所说的，在家里还不知道排练了多少次。
>
>一切都格外的直白，露骨，精准！
>可庆尘想不通的是：“你图什么？咱们不过是第一次见面而已。”
>
>李可柔认真说道：“我通过与您的婚姻，来改变整个家族的命运。”
>
>庆尘暗自倒吸一口冷气。
>
>直到这一刻，他才从李可柔身上，真正认识到庆氏太子选妃的恐怖。
>
>对方明显是被暗示了自己的庆氏继承人身份，于是立马像孔雀开屏一样，将自己的所有优势都展现出来。
>
>这是一位野心家，纯粹的野心家。
>
>就像是宫斗剧里，那些代表着家族上位的贵妃一样，她的视野已经不是柴米油盐了，她要通过庆尘来帮助家族崛起。
>
>这种人，永远斗志昂扬，永远精力充沛。
>
>他们的世界观里，从来就没有丧这个词……
>
>庆尘从未跟这种人打过交道，所以他一时间有点不知道该如何是好。
>
>他想了想说道：“咱们加个好友吧，之后再聊，我还有其他人要见。你的意思我也明白了，咱们往后慢慢聊。”
>
>这种棘手的人物，交给壹就好了，反正壹喜欢跟各种类型打交道，天天像精神分裂似的跟那么多妹子聊。
>
>可就在庆尘起身的时候，李可柔竟然起身拦住了他，并用身体凑了上来。
>
>庆尘赶忙退回了座位上：“这位姑娘，咱们有话好好说，你先坐回去。”
>
>李可柔回到座位上抿着嘴：“您看不上我吗，是我哪里不好？”
>
>庆尘耐心道：“你很好，是我不好。”
>
>“您也很好，”李可柔认真说道：“我把您的事迹都研究透了，每天晚上都会梦到您，我是特别崇拜您的。能在各个财团里游刃有余，而且还能回到庆氏扛起大旗，您就是我最理想的伴侣。您放心，我会把您服务好的，我会把妻子这个身份，当做一份事业来奋斗。”
>
>庆尘牙疼，庆忌到底给这位姑娘交了多少底？
>其实，要是换了其他财团核心子弟，李可柔就是他们最需要的人，什么感情不感情的都不重要，最重要的就是一个能帮助事业的妻子。
>
>这个妻子不光要是个内务高手、要听话，甚至还要是一位出色的政客。
>
>可关键是，庆尘跟那些人截然不同。
>
>庆尘左思右想，找借口劝退对方：“我能理解你的想法，但你也得明白，一入豪门深似海，我这种人是不可能专一的，以后说不定还会有小三、小四、小五，你一个女孩子何必挤破头往这里来？”
>
>李可柔认真起来：“哪有什么小三、小四，那都是我亲爱的同事啊。”
>
>庆尘：“？？？”
>
>这野心家的世界观，他属实是看不懂了啊！
>
>也正是庆尘迷茫的时候，旁边传来银铃般的笑声。
>
>只见庆尘面色一变，站起身来，目光越过隔断看去，赫然是秧秧坐在隔壁桌！
>
>而这个桌号，正是他这场要相亲的二号人物！
>秧秧也特么是来相亲的。
>
>卧槽。
>
>难怪庆忌早上说，后面的更精彩，合着在这等着自己呢？！
>
>他骤然回头看向庆忌，却发现对方两眼目视天花板，完全是一副事不关己高高挂起的模样。
>
>庆忌害我啊！
>秧秧似笑非笑的看着他：“行啊你，天天跟我玛卡巴卡，结果自己跑这里来相亲了？你给我说说，是我哪里做的让你不满意了吗？”
>
>说着，秧秧学着庆尘的语气阴阳怪气道：“我以后说不定还会有小三、小四、小五……原来我以后要有这么多同事呢！”
>
>庆尘脚指头都抠住地板了，这社死来的太突然、太猝不及防了。
>
>他明明就是为了劝退李可柔的，却忽然成了秧秧手里的把柄！
>“咳咳，”庆尘赶忙说道：“我这就是走个过场，其中另有隐情，回头我再跟你解释。”
>
>“我不听！”秧秧说道：“你赶紧跟她相亲，相完了咱俩相，我虽然没有大学文凭，不是学生会主席，但我也有马甲线和笔直的腿啊，搞得谁没有似的！”
>
>说着，秧秧还挑衅的看了李可柔一眼。
>
>令人没想到的事情发生了，李可柔看看庆尘那焦急的表情，又看看秧秧那宣示主权般的模样，立马心领神会。
>
>这位野心家站起身来，柔柔弱弱的给秧秧鞠了一躬，然后对着比她小了三岁的秧秧说道：“姐姐，我不会跟您抢的。”
>
>这下，李可柔甚至把秧秧都给整不会了！
>李可柔说道：“姐姐您跟庆尘肯定认识的更早，感情更深，我心甘情愿当妹妹，没关系的。您不愿意做的事情，都交给我去做。”
>
>秧秧愣在当场，她看着庆尘，指了指李可柔：“这是你从哪找来的神仙，真是能屈能伸啊，就差给我伺候月子了。”
>
>庆尘哭笑不得：“这也不是我找来的啊……再说，你也没有月子可以伺候啊，别乱说话！”
>
>秧秧看向李可柔：“你会伺候月子吗？”
>
>李可柔郑重道：“我可以学。”
>
>秧秧：“……”
>
>庆尘：“……”
>
>野心家有点魔怔了啊……
>
>庆尘对李可柔认真说道：“这位姑娘，你真不用这样的，我不可能接受你的。”
>
>李可柔有点失望：“这样吗……”
>
>“嗯，”庆尘认真点头：“感谢你对我的厚爱了，但希望今天的事情，不会对彼此的生活造成困扰。”
>
>“好吧，”李可柔点点头，心说反正已经加好友了，说不定私下里还有挽回的余地。
>
>她收拾自己东西往外走去。
>
>刚出门，李可柔便收到一条来自‘庆尘’的消息：“刚刚正宫在，我不好说什么，咱们可以在网络上私下聊……”
>
>李可柔眼睛一亮，男人果然都是这样的。
>
>事情果然还有转机！
>
>……
>
>今天还有两章，其中一章为上个月月冠加更，不确定啥时候，写完为止
>　《我的成就系统大有问题》：
>　　六岁的时候，看完武打片的你将双手伸进米堆，幻想自己在练铁砂掌。
>
>　　七岁的时候，新学期第一个跟陌生同学打招呼的你，觉得自己就是班上的外交发言人。
>
>　　八岁的时候，你只是听到脚步声就能够分辨出是父母回家，于是你认为自己拥有顺风耳.
>　　
>　　当年少时的中二幻想变成现实，会发生什么？
>　　计若将双手伸进米堆——
>
>　　【恭喜宿主小朋友解锁武道向成就：铁掌米内伸！】
>
>　　【获得武技：铁砂掌（初窥门径）】
>
>　　【技能等级可通过激活方式重复获取熟练度，天道酬勤，宿主小朋友，要加油哦~】
>
>　　计若嘴角抽了抽，他感觉自己的成就系统不太正常。
>
>　　想了想，计若捡起一根小木棍，走向不远处的稻田.
>　　
>　　
>　
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./c544107ffc78580f3b43736b30a4d069.md)
--------
