### 夜的命名术-第952章预判未来-69书吧

--------
[上一章](./abba462223cfb501ee68d094da392ede.md)
--------


>
>
>
>午夜。
>
>“好饿，”有人小声说道。
>
>“我也是。”有人小声回应。
>
>西南的山野里影影绰绰，家长会成员381241人分成了上千只纵队，化整为零的分散在山间缓慢行进。
>
>为了不被卫星发现他们选择夜晚走路，白天则躲在树荫下睡觉。
>
>他们人均也有E级的水准，但西南蜀道之难，是难以想象的。
>
>一场长征所要经过的路途，并非是在平坦的地面上行走两千多公里。
>
>从中原往西南走，需要经过不知道多少条河流，不知道多少个山坳，不知道多少座山峰。
>
>遇到无法通行的地貌，还需要迂回很远才能找到合适通过的地方。
>
>SHING
>直线2300公里，但把那崎岖的地形展开的话，恐怕7000公里都不止。
>
>他们刚走了三百多公里，很多人的鞋子就烂掉了。
>
>脚也烂掉了。
>
>他们只能赤脚走在凹凸不平的山路上，踩着枯树枝与松针，脚底板烂了之后，却依然不能停下。
>
>路上开始有心灵手巧的家人给大家编草鞋，但穿过草鞋的人才能明白，现代人穿上草鞋也会感觉疼痛难忍，脚踝磨烂了，草鞋慢慢也变成了红色，又干涸成黑色。
>
>编草鞋的那些人，手也磨烂掉了，但她们依然坚持着，有人劝她们别编了，她们就会笑着说“手烂了也不耽误前进，但大家的脚烂了，可就没法继续往前走了。
>
>有些人开始逃跑了，三百多公里山路，打垮了许多家人的信仰，381241人，变成了324109人。
>
>小七和罗万涯等三百二十名核心成员混在人群之中，他们躲过了第一天的黑魔法后，又悄悄的回到了队伍里，无声的带领着队伍。
>
>当他们三百二十个人做出回来的决定时，很多人并不同意，因为谁也没法确定裁决者会不会又突然跑到他们附近去使用黑魔法。
>
>躲过了上一次，不一定能躲过下一次
>
>但罗万涯说∶“这场漫长的长征太艰苦了，队伍里没有核心成员在队伍里起到带头作用，好不容易拉起来的队伍就会很快垮掉。这是我们最后的根基，不能垮了“
>
>庆尘有他的事情要做，而他麾下的这些人已经可以独当一面，他们也在做着属于自己的努力。
>
>当时在黑叶原里，有人问道∶“那如果你们三百二十个人真的被黑魔法杀死了呢?”
>
>罗万涯回答∶“那就换下一批三百二十人回到东大陆的队伍里，继续带着队伍前进。”
>
>这是自杀式的行为，家长会核心成员们一批一批的顶上，死掉一批，那就再换一批。
>
>又死掉一批，那就再换一批。
>
>直到他们将这三十多万人带到目的地，等待着这三十多万人在路上锤炼。
>
>罗万涯笑着说道∶“别人能死，我们为什么不可以死?如果我们真能用自己的命，换取一支再也不怕任何困难的队伍，也是好事。”…
>
>如庆尘所说，家长会扩张的太快了，有些人没有经历过战争和灾难，只是慕名的表决心，经过观察后加入了家长会。
>
>但问题是，有些决心是会被摧毁的，有些人的信仰，也并不坚定。
>
>有时候庆尘会想，其实家长会确实需要一场磨练，以大浪淘沙的方式将那些无法走上战场的人，淘汰出去。
>
>就像把钢坯放入火炉烧红，然后一锤一锤的打掉杂质，打成钢刀，到了那时候，这三十多万人才有用武之地。
>
>但是，路途上最难熬的并非是山路，还有饥饿。
>
>三十二万人是什么概念?哪怕他们分散到山野里，也很难依靠自己的能力去寻找食物。
>
>一开始很多人乐观的设想，自己可以去山野抓野味，挖野菜、大自然里物资那么丰富，总能找到吃的。
>
>实在不行，大家就吃树皮嘛。
>
>然而现实是，庞大的人群数量，对任何生态环境来说都是一场灾难。
>
>他们会发现，抓到的野味给大家分一分，十个人也就最多能分到一口，甚至一百个人才能分到一口。
>
>路上的植物，最多有百分之一是可以吃的。
>
>队伍前面的人还能吃树皮，后面的人连树皮都没得吃。
>
>最后，大家开始吃虫子，可后遗症就是上吐下泻，甚至还有不少人发烧、生病
>
>如果你是独自一人进入山野，还拥有着强大的体魄，并拥有着荒野生存经验，那活下来应该是没问题的。
>
>但如果你是和三十多万人一起进去，所有人都会非常艰难。
>
>如今密钥之门还都占用着撤离家人，暂时也顾不上他们这群人，所有人都在挨饿。
>
>其实，就算是有密钥之门，在丢失了10号城市的情况下，家长会也很难立刻组织起物资送过来。
>
>崎岖山路、饥饿、疾病，他们活得简直不像是现代人。
>
>白天大家停留在树荫下休息，有时候人群里突然就会传来啜泣声，先是一个人哭，紧接着是一群人一起哭。
>
>睡醒了哭苦累了睡。
>
>这种日子，也不知道什么时候才是尽头。
>
>罗万涯靠在树上，默默的看着阳光从树冠的缝隙投在自己脸上∶“小七，你以前是干什么的?”
>
>“无业游民，”小七在旁边嚼着草叶，笑着说道“每天就是蹦蹦迪，无忧无虑。”
>
>“我穿越之前就是个混混，什么事情都做过，当年偷渡去日本的时候，躲在蛇头的船舱里，一到开饭的时候，蛇头就打开货仓，把一锅白粥直接倒在地上，然后所有偷渡的人一起去抢，”罗万涯回忆道∶“大家为了那点粥打得头破血流，打赢了还得用流着血的手把白粥从地上捧起来吃。”
>
>罗万涯∶“那会儿的日子真苦，我当时在货仓里发誓，等我混出个模样来，先把那个蛇头给弄死，但后来我还没混出模样，蛇头就已经被捅死了．”…
>
>罗万涯∶　“不过，那会儿的苦，是毫无意义的苦，现在的苦虽然比那时候更苦，但我却觉得有意义。”
>
>“你要是饿了就吃点草，不用在这絮絮叨叨的，”小七哭笑不得。
>
>罗万涯∶“.………………………………………………”
>
>然而就在此时，前方负责侦查的家人忽然跑回来“老罗老罗
>罗万涯腾的一下站起身来“怎么了有敌情”
>
>“啊，不是，是前面有个人在等我们!”这位家人说道∶“而且，他说他等我们好几个月了!”
>
>罗万涯和小七相视一眼，竟有些迷茫
>
>这特么是遇到神棍了吗早几个月就知道家长会的队伍会被迫撤离，然后从这里经过
>连他们自己都想不到，谁能提前想到
>“人呢”小七问道。
>
>“控制起来了，”家人说道∶“好像就是个普通人，我们几个人把他按在地上了，但他说要见罗万涯。”
>
>“嗯”罗万涯皱起眉头，这别是什么陷阱吧。
>
>他快步走去，走了大概三公里，看见一个中年人正被几名家人按在地上。
>
>对方也不挣扎，只是静静的等着。
>
>“你是谁”罗万涯蹲在他身边说道
>
>中年人抬头“影子部队，编号E1333。”
>
>“扯淡，”罗万涯冷笑“影子部队的人我都认识，我没见过你。”
>
>如果是影子部队的人，那么对方早就来找庆尘拜过码头了，怎么可能还有遗漏的?
>中年人笑着说道“我不是这一代的影子部队，而是上一代的。”
>
>罗万涯和小七傻了，什么这一代、上一代的，影子部队不就这一代吗
>“等等，”罗万涯忽然想起什么“你是老爷子的人”
>
>“没错，”中年人笑着说道。
>
>众人心中一惊，庆氏竟然是有两支影子部队的而上一代影子部队，随着庆寻成为家主，渐渐淡出了所有人的视野，很多人都以为他们被打散了编入各个部队里去，但那只是一部分。
>
>老爷子还留着最忠诚的一小部分人，躲在所有人的视线之外。
>
>“你怎么证明”罗万涯问道。
>
>“不用证明，我在这里也不是来害你们的，”中年人笑着说道∶“四个月前我部接到命令，往西南山脉沿途秘密运送物资，从那时候开始，我们就等在这里了。“
>
>“啊”罗万涯愣了半晌“大家放开他，你说的物资是什么”
>
>中年人扭了扭手腕和脖子，笑着说道“跟我去看看就知道了。”
>
>说话间，中年人领着罗万涯等人继续往前走，走了大概一公里，却见前方隐蔽的山坳里放置着一排排用墨绿色防雨帆布盖着的箱子。
>
>罗万涯冲上去掀开箱子，却见里面是一箱箱维生素、抗生素、迷彩锡布，只有一小部分是蛋白棒、压缩饼干。
>
>这些食物，但摊平到三十多万人身上，依然有些杯水车薪，还不够塞牙缝的。…
>
>中年人笑着说道∶“不要这么快摆出一副失望的表情，我们接到命令的时候就已经很紧急了，四个月的时间要悄无声息的找到这些物资，再悄无声息的运送进来
>
>，在没有机械化设备的条件下，用人力扛到这里，很不容易的。”
>
>有家人小声嘀咕道“既然能提前知道，好歹多送点食物啊······”
>
>中年人继续说道∶“老爷子也说了，这些东西够你们吊住一口命就行了，真有抗不过去的人，就给他点吃的吧。苦和累是你们这支队伍必须要经历的，但也不用因为这种毫无意义的疾病与轰炸，全死在这里。锡布是用来给你们躲避浮空飞艇的，以免你们被狂轰乱炸。”
>
>罗万涯赶忙说道“辛苦了辛苦了，已经很好了，万分感谢”
>
>他说的是实话，在这荒郊野岭里突然有人送物资，这种惊喜比往常中了一张五百万彩票还让人高兴，这是救命的东西啊!
>饥饿是能扛的，但病痛却不行。
>
>只是，罗万涯有些疑惑，那位老爷子是否也太神通广大了，对方凭什么提前四个月就能预判到这一切?
>这种能力，简直犹如神明一样先知先觉。
>
>先前，庆尘也曾经说过自己的猜测，对方在银杏山上连门都不出，却仿佛早就知道他被神代云合带到A02基地之后会经历什么。
>
>那种预判未来的能力，就像是戏命师的上帝视角。
>
>太厉害了。
>
>中年人看着罗万涯那疑惑的眼神，笑着说道∶　“你也不用这么看我，我也不知道老爷子是如何做到的。”
>
>“那老爷子既然知道我们会被迫长征，还能准备对应人数的迷彩锡布，为何没有提前预警危险，”罗万涯问道∶“比如黑魔法，比如罗斯福王国的入侵，比如李氏的变节?”
>
>中年人笑着摇摇头∶“我哪能知道这些?我们只是听从命令而已······不过老爷子倒是说过，如果人生的结局是你可以接受的，那就不要再努力去改变它，因为你不知道它会变的更好，还是更糟，命运是不可掌控的。”
>
>罗万涯陷入沉思，是因为老爷子只能看到某些片段，还是说对方不愿意改变某些现状?他无法确定。
>
>“还没问，您怎么称呼”小七问道“不用这么客气的用敬语，叫我E1333
>就行了，"中年人笑着说道"我们从加入影子部队的那一天起，就没有名字了。我们不娶妻不生子，不要官职，不要军衔
>
>家长会成员们愣住了，这些人竟是真正的影子，自愿放弃了一切，甘愿成为这
>
>个时代里不起眼的一块砖头，成为庆氏这座大厦的地底基石。
>
>E1333说道∶“行了，你们接收物资，我们撤离。你们队伍里应该有不少人生病了吧，赶紧把药送去，期待在西南重逢的那一天。”
>
>说完，却见山野里忽然有数百个身披草皮的影子部队成员站起身来，他们在这里已经守了足足四个月，终于可以撤退了。
>
>罗万涯看着那些影子部队战士在山林间跳跃着远去，忽然说道∶“这个里世界，好像还有许多我们不知道的事情。不过，老爷子专门派一支的部队在这里守着，怕我们死完······这是不是说明，未来某一天，我们还挺重要的。”
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./03c29eb6fd63bfe6664cca0731105869.md)
--------
