### 夜的命名术-第936章收获-69书吧

--------
[上一章](./0a8dd7a0be1aa5853fc3e8a20bd20b01.md)
--------


>
>
>
>凌晨4点，七号城市的陈氏财团庄园内，大羽和Zard在某个昏暗的房间里同时睁开眼睛。
>
>Zard小声说道:“他们应该睡着了吧?”
>
>“嗯，”大羽起身平静的回应:“走!”
>
>他已经很困了，但是他根本不敢入眠，生怕这一次再醒过来的就不是自己了，而是小羽。
>
>小羽是无法处理危机情况的:
>先前他带着Zard回归陈氏的时候，知道陈余正在001号禁忌之地里和庆尘厮杀的人并不多，仅限于他爷爷和母亲两人。
>
>其他人只知道陈余离开了7号城市，但并不知道对方去了哪里。
>
>所以当黑蜘蛛的线人在King身边，得知傀儡师清清楚楚的知道庆尘与陈余的去向时，庆尘的心便已经沉到谷底。
>
>大羽的爷爷和母亲，可能都已经被制成了傀儡。
>
>想到这里，大羽心中的怒火便燃烧起来。
>
>但大羽很清楚,他们现在可能已经掉进贼窝里了，决不能轻举妄动。
>
>得先离开这里，联系庆尘，然后再想办法。
>
>两个人轻手轻脚的起身，毫无动静的往外面走去，然而刚开门，黑暗的走廊里便传来了笑声:“我很好奇，你们是怎么发现的，是King那边出了问题吗?”
>
>大羽豁然转头，却见十多个人早早就站在了走廊里，正面带同样诡异的微笑看着他们二人。
>
>陈氏家主、管家、多名画师高手，悉数成了傀儡，而大羽的母亲正被挟持着一言不发。
>
>Zard转头看向大羽:“怎么办?”
>
>此时，一名年轻画师笑着说道:“我一般并不喜欢将老年人制成傀儡，因为制作傀儡的过程比较复杂，时间周期也很长，所以将老年人制作成傀儡并不划算。但是这位不同，他的身份地位相对特殊一些，性价比很高。尤其是现在，庆尘竟然帮我扫除了他在陈氏内部的最大障碍。”
>
>说话间，另一名年轻画师也笑着说道:“我知道庆尘已经晋升半神，我也相信他的神奇，所以陈余断然没有活着走出001号禁忌之地的道理……陈氏，就是我掌控的第一个财团。或许，马上就会有下一个了。”
>
>大羽:“草你妈。”
>
>年轻画师笑道:“你也是去过地底基地的人，应该很清楚我并没有母亲，也无法体会到你们骂这种话的意义。”
>
>大羽看向自己的母亲陈凝脂，他现在无法确定自己母亲是否也被制成了傀儡。<
>按理说，整个庄园都已经被傀儡师掌控自己母亲常年生活在这里，不可能幸免。
>
>如果爷爷和母亲都已经成了傀儡，事情已经无法挽回，那他应该做的就是杀出去。
>
>年轻画师笑道:“我知道你在想什么但你敢赌吗?”
>
>大羽看向母亲:“妈，你还好么?”
>
>陈凝脂平静说道:“小羽，不要优柔寡断,我没救了,你走。”　
>可陈凝脂越是这么说，大羽的心脏越像是被人狠狠抓住了一样。
>
>他看向那年轻画师:“你想要什么?”…
>
>年轻画师笑着说道:“我要你配合我，将庆尘骗过来。伱爷爷已经没救了，但你母亲还不是傀儡，你只需要唤来庆尘，我就把你母亲还给你。”
>
>大羽皱起眉头，如今陈余不在，傀儡师已经将陈氏抓在手中，陈余派系如今群龙无首，根本无法和家主一脉抗衡了。
>
>庆尘就算晋升半神，也不可能这个时候直接带着庆氏与陈氏开战，如果对方真被骗来了，很有可能会死在南方。
>
>一边是庆尘，一边是母亲。
>
>陈凝脂说道:“小羽，不要做出卖朋友的事情。”
>
>Zard在一旁忽然说道:“喊我老板过来干嘛，别人都躲着他走呢，我就没见过你这么胆大的。”
>
>年轻画师被整沉默了，他思索半天回应道:“庆尘也不过一介凡人，他并非无所不能。”
>
>Zard:“等死吧你!”!
>年轻画师哈哈大笑起来:“劳烦两位去庄园里的秘密监狱住一阵子，我想你们在那里，或许会想清楚该怎么做。”
>
>大羽忽然说道:“你其实要的不是庆尘，你只是想把我们拖在这里，把我们变成你的傀儡而已。”
>
>这时，陈凝脂身旁的基因战士手上微微用力，锋利的刀口在陈凝脂脖颈上割出了一条细密的血线。
>
>大羽原本想杀出去的，却最终还是放弃了:“Zard，你走，我留下。把这里发生的事情，告诉庆尘。”
>
>Zard摇摇头:“我还想看看老板怎么弄死这玩意呢，我不走。"
>“你特么赶紧走!”
>
>“你又不是我老板，我干嘛听你的。”
>
>大羽:“.….…”
>
>两個人被一起押往地牢，那里由合金整体铸造，Zard也不可能凭借觉醒能力逃出去。
>
>路上，Zard小声嘀咕道:“也不知道老板干嘛呢?”
>
>此时的庆尘，正在清点自己的战利品。
>
>首先，这一战最大的战利品，就是陈余了……
>
>他估计提线木偶从析出到现在，也是头一次操控半神，以至于在丝线缠上陈余手腕之后，提线木偶已经陷入了彻底的亢奋状态，几根丝线就像章鱼的触手一样来回舞动着。　
>那一条条触手在庆尘身边摇晃着，殷勤的像个狗子，就差给庆尘抱拳作揖了。　
>估计历任主人也从未见过提线木偶这副模样。
>
>庆尘从青牛背上的褡裢里拿出宣纸和画笔，操控着陈余快速画下一幅画作，然后撕碎。
>
>但什么也没发生。
>
>陈氏画师作画是一个非常复杂的流程，并不是庆尘想画什么就画什么的。
>
>他操控着陈余将浑身衣物脱下来，赤身裸体的站在迷宫里。
>
>“左臂、右臂、左大腿、右大腿、左胸、右胸，”庆尘叹息道:“一副纹身都没留，他又查看了一下青牛背上的褡裢，确认对方已经将全部画作毁掉，便暗道了一声晦气。　
>他又查看了一下青牛背上的褡裢，确认对方已经将全部画作毁掉，便暗道了一声晦气。　…
>
>自己辛辛苦苦跟陈余算计了好几天，又是顶着皮划艇到处乱窜，又是给陈余变魔术，结果到头来竟然只得了一具空壳。
>
>庆尘小声嘀咕道:“没有画作的陈氏画师，能有什么用?最多就是身体素质比A级基因战士好一些，但战斗能力大打折扣啊，还不如我的影子……”
>
>要知道，被提线木偶控制的傀儡还能保持着自己的思维，陈余浑身失去控制之后，听到这话已经愤怒到了极点，可他什么都做不了。
>
>不仅如此，除了庆尘絮絮叨叨以外，他身边还特么有两百多个爹在不停的骂他愚蠢!{
>关键是，这一次他甚至都没法还口了。
>
>只能挨骂!
>陈余的精神污染，又加重了。
>
>庆尘忽然想到了什么似的眼睛一亮，竟是快速离开迷宫，来到陈余先前拧碎画作的地方:陈余先前就在这游乐园里，拧碎了四幅飞天神女、两幅伏魔金刚，碎片应该都还在地上散落着呢。
>
>大羽的画作可以用裹尸布复原，
>陈余的也可以啊!
>到时候六个半神画作一小时刷新一次，庆尘能带着陈余把风暴城搞崩溃。
>
>来到迷宫外，却见有些碎片还好好的，但有些已经浸泡在王水里了。
>
>他用陈余的外套铺在地上，小心翼翼将完好的碎片全部捡拾起来，一点点边角都不肯放过，能复原几幅全看运气吧。
>
>其次，次要的战利品就是陈余的那对眼球，人家百百目鬼一口一个主君的喊着，还帮自己击沉了那么多战斗机，这种好事得想着对方才行。
>
>原本百百目鬼还差7对眼球，她给庆尘提的请求是希望接下来每一对都能有A级，但她肯定也没想到，庆尘竟然能再给她找来一对半神的眼球。
>
>每一对半神眼球，都能让百百目鬼的实力直线上升，先前是切割面前一公里，或许得到陈余的眼球后，就能切割两三公里了。
>
>这也算是庆尘方的最主要顶级战力之一，弥补了他们对空的战斗力。
>
>再次便是禁忌物了。
>
>庆尘在陈余身上搜到了三件禁忌物，一件是一只小小的翡翠青牛挂件，一件是陈余大拇指上的碧玉扳指，一件是那支翠绿的竹子胸有成竹’。
>
>第一件肯定是庆尘自己拿了，这头青牛直接弥补了骑士没有飞行能力的缺憾，都半神了，还不会飞有点说不过去。<
>第二件扳指是用来防止被人近身的防御屏障，庆尘要它意义不大，给秧秧比较好。
>
>第三件是用来增强记忆力的，能够让陈氏画师事半功倍，这种东西……肯定是要给秧秧了。
>
>什么?秧秧不是陈氏画师?那有什么关系呢……　
>当然，庆尘也就想想罢了，最终还是要留给大羽的。
>
>最后，最大的收获便是陈余的身份。
>
>陈余派系在陈氏内部盘根错节，一直死死的压制着陈氏家主一脉，两支陈氏空军部队，四支集团军主力，这都是未来可以对抗罗斯福大陆的力量。
>
>陈余现在就是庆尘的虎符，有陈余在，就能号令那些人平稳的将权力过度给大羽。
>
>只是不知道，大羽和Zard现在怎么样了，有没有脱离险境?
>然而就在此时，迷宫里忽然传来高声呼喊，庆尘愣了一下，又有人进来了?.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./69cf79c4105fd5b6bb1b5fa2bd4a487c.md)
--------
