### 夜的命名术-第21章资料片：影子之争-69书吧

--------
[上一章](./2426c994d658cec51b9759ae5b3d6994.md)
--------


>
>
>
>第21章资料片：影子之争
>上午7点20，倒计时16:40:00。
>
>庆尘绕着小区跑了三圈，等他回家的时候，就看见自家楼上阳台里，江雪正往晾衣架上挂衣服，每一件都是他的。
>
>这段时间因为忙穿越的事情，以至于他攒了好多衣服没洗，原本是打算昨天洗的却被江雪给抢走了。
>
>江雪看到他便笑着开窗打招呼：“庆尘，我煮了白粥，你正好上来喝啊。”
>
>“不用不用，”庆尘赶忙摆手，然后啃着压缩饼干上学去了。
>
>这些年，他已经很久没见谁对他这么好了，所以一时间不太习惯。
>
>刚进校门，庆尘便看到许多人往高中部教学楼跑去，路上正好遇到南庚辰也在狂奔，他好奇道：“怎么了这是？”
>
>“你没看班级微信群吗，咱们隔壁班有人班里出现穿越者了，那货这会儿正在教室里呢，”南庚辰气喘吁吁说道。
>
>“等等，怎么发现对方是穿越者的？”庆尘纳闷，昨天隔壁班也没人带着机械肢体啊。
>
>南庚辰说道：“他自己炫耀的呗，憋了一天，结果昨天晚上跟同学聊天的时候没憋住。”
>
>庆尘听了眉头一皱，什么情况，洛城外国语学校里这么多穿越者？
>一个学校大概有两千多人，目前已知的穿越者里，光是这学校就出了四个，那全国会有多少？
>就算全国只有十几个城市出现了穿越者，那穿越者总数也不会少。
>
>这时庆尘想到，自己总结的这个规律，恐怕别人也会发现吧。
>
>到时候会不会有大量全国人民涌入这十几个城市，并希冀着自己也成为第三批、第四批、第五批穿越者？
>眼下或许不会，但如果出现第三批穿越者来证实这个猜测的话，这种猜测就会变为现实。
>
>未来，包括洛城在内的十几个城市，恐怕会越来越热闹了。
>
>庆尘与南庚辰往教室跑去，然而还没等他俩凑上去看清情况，教导主任便带着一群老师过来，将教室里那位声称自己是穿越者的学生带走。
>
>“咱俩来晚了啊！”南庚辰嘀咕道。
>
>庆尘没再多管闲事，转身拉着南庚辰就往自己班里走去。
>
>按他猜测，恐怕那个神秘组织的人马上就会赶到学校，今晚穿越在即，他不想横生枝节。
>
>他也不确定那神秘组织有没有看见自己长相，对方能够限制江雪出行，恐怕也能查询道路监控吧？
>
>虽然自己所住的这片区域较为老旧，监控稀少，而且那天他也专门挑着没监控的地方走，但庆尘也不敢打包票对方就一定没查到他。
>
>整整一白天的时间，庆尘都老老实实的呆在班里，避免和那神秘组织撞见。
>
>除非上厕所，不然绝不离开教室半步。
>
>值得一提的是，他们班的英语老师杜一泓今天再次请假，这倒让庆尘有了更加确实的猜测。
>
>“庆尘庆尘，快看，”南庚辰说道：“何小小的攻略更新了！”
>
>庆尘顿时眼睛一亮，迄今为止那么多穿越者出来介绍里世界，然而最吸引人的恐怕还是何小小攻略。
>
>因为其他人都只是概述世界观，或者一些片面的信息。
>
>而何小小这位游戏界高玩，却是在分享真正有用的信息。
>
>例如禁忌裁判所，例如李叔同，例如基因药剂，这是绝大部分穿越者都还没接触过的东西。
>
>只是，何小小突然失踪后又重新出现，这其中发生了什么？
>庆尘打开手机视频。
>
>“大家好我是何小小，因为一些特殊原因昨天未能给大家新的攻略。”
>
>“今天带来的攻略，是概述里世界游戏的当前资料片版本：庆氏影子之争。”
>
>“庆氏集团是里世界五大公司之一……”
>
>“影子则是庆氏集团内部，掌握地下世界所有权力的人。”
>
>“这据说是庆氏沿袭了上千年的传统，每过一段时间就会选出新的影子，上演九龙夺嫡的戏码，每个影子候选者都必须经历最残酷的考验。同时，选出新的影子时也会将整个里世界给搅的极为热闹。”
>
>“目前已知的影子候选者已有八位，他们每一个都天赋异禀，这八位影子候选者分别叫做庆怀、庆闻、庆诗……但还有一位非常神秘，我至今没有查到他的身份。”
>
>庆尘就这么默默的看着，所谓资料片就是在已有游戏基础上，开放新的剧情、新的角色，例如红色警戒3：尤里的复仇。
>
>他并不知道李叔同曾猜想过他是影子候选者，他甚至自己都不知道自己出现在18号监狱的意义。
>
>但现在他忽然明白，自己出现在18号监狱是因为什么了。
>
>不得不说，何小小的攻略，每次对他帮助都异常巨大。
>
>倒计时6:19:29.
>就这么一直等到下午，庆尘也没见神秘组织的人来学校，倒是隔壁班的那位同学一直都没回来，据说是被家长给领回家反省了。
>
>距离穿越的时间越来越近，庆尘能明显感受到南庚辰在越来越紧张。
>
>他也不知道能劝对方什么，如果这货真的也穿越到了18号监狱，那自己就冒着被发现的风险帮他一把吧。
>
>“假如，我是说假如你今晚穿越，一定要小心些，你也看到网上那些人说的了，里世界并不安全，”庆尘给南庚辰交代道。
>
>南庚辰表情有点不自然：“我、我不是穿越者啊。”
>
>“你心里有数就行，”庆尘不再多说，对方能扛到现在还保守秘密，说明心里也是有点数的。
>
>傍晚，庆尘逃课回家，然后安安心心的在家里等待着穿越倒计时。
>
>他闭眼休息着，不知道过了多久，咚咚咚外面传来敲门声，庆尘开门正看见江雪在外面：“有事吗江雪阿姨？”
>
>江雪迟疑了一下说道：“你也知道我是穿越者，倒计时还有一会儿就要到时间了，里世界很危险我也不确定自己还能不能回来，如果我明天没能安全回来的话，能不能让你代我照顾小雲一天？”
>
>庆尘愣了一下：“为什么会说这种话，你肯定能安全回来的。”
>
>江雪摇摇头：“你不知道那个世界有多危险才会这样安慰我，但我很清楚的。在那里，没有五大公司背景，人命是不值钱的。我也不是让你帮我照顾小雲很久，她姥姥明天就会从郑城过来……”
>
>“好，我答应你，不过我还是希望你没事，”庆尘点点头。
>
>“谢谢，”说着，江雪竟递给庆尘一把钥匙：“钥匙放你这里一把，真要有什么事你也方便开门。”
>
>说完江雪便转身走了。
>
>庆尘怔了好几秒，他没想到对方竟然会把家门钥匙给自己。
>
>这应该也算是一种信任吧？
>
>倒计时00:9:59.
>庆尘趁着最后的时间，将一枚小小的U盘含在嘴中。
>
>他想试验一下，藏在身体里的东西是否能够通过那堵时间之墙。
>
>然后，他再次将自己手臂拧成紫色。
>
>待到一切完成后，庆尘深吸一口气。
>
>倒计时：00：00：10.
>9.
>8.
>7.
>6.
>5.
>4.
>3.
>2.
>1.
>世界破碎。
>
>又重组。
>
>……
>
>感谢肘黑智障团之熊孩子、丷秋澹澹、甲壳虫甲壳虫成为本书盟主，老板大气，老板福如东海寿比南山！
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./0ecf16d2fd0cbbc78c4226297bc505b4.md)
--------
