### 夜的命名术-第933章拉锯-69书吧

--------
[上一章](./f4a5da52d55f2155083eb1f118b90016.md)
--------


>
>
>
>里世界很多人一直觉得，时间行者本身就像是这个世界上的bug一样。1
>例如被家长会铲平的那些社团，大家在下三区辛辛苦苦的跟家长会战斗，好不容易把家长会打得人人带伤，结果过了零点，那些家人在战争学院里涂了特效药膏，突然变得活蹦乱跳的，一个个倍儿精神
>家人们不仅涂了药，还玩了七天，打篮球、玩游戏、种菜、洗了好几个澡、看了好几场电影，然后回来继续揍你。这谁受得了
>但这都还不算最离谱的，最离谱的就是这种带着吻痕回来的。
>
>兄弟，咱们这正战斗呢，能不能稍微重视一下
>
>对于庆尘来说已经过了七天，但对于陈余来说时间只过了一瞬。
>
>这时，陈余身边的李秉熙嘲笑道∶“你看，他根本没把你放在眼里。他的头发都短了，所以这小子不仅有空回去跟女人亲热，还有空去剪了个头发。""闭嘴，"陈余冷声说道。他透过飞天神女的视角看向庆尘，当他看见对方伤势痊愈时心中便是一沉。
>
>陈余知道大羽那里有能复原画作的禁忌物，所以猜想庆尘可能会通过这件禁忌物恢复伤势，可饶是他做好了心理准备，依然有了不好的预感。
>
>庆尘默默的看向迷宫走廊尽头，绿色的常青树被修剪得整整齐齐，狗娃就嵌在不远处的墙壁上，瞪大了眼睛看着庆尘。似乎连他都感觉很惊讶。"好久不见，"庆尘笑着说道。
>
>说话间，四名神女从空中齐齐扑下来，她们隔着十多米远时就已经抖出手上的红彩绸。可下一刻，墙外有雷光涌动，当光与影交错的刹那间庆尘忽然出现在一尊伏魔金刚面前，却见他空手挥出，在挥舞的半途中，于虚无之中抽出黑刀。
>
>那柄连禁忌物都能斩断的黑刀，顺着伏魔金刚的肩颈处劈下，直直的将对方一刀两断!一刀凌厉至极，也迅猛至极，几乎无形无影。一刀切过之后，伏魔金刚的身体看起来竟完好无损，一秒之后，那魁梧的身躯才渐渐分崩离析，化作一团白色的云雾消散在空气里。
>
>神女杀了一倡空可庆尘却将这鬼屋迷宫当做自己的主场一般，竟开始借用光与影来随意穿梭!
>从现在开始，在这鬼屋迷宫里只有他追人的份，再也没人能追杀他!短短一瞬，攻守双方异位，庆尘不再是猎物，而是猎人!
>他静静的站着闭上了眼睛，仔细聆听着远处的脚步声。
>
>刹那间，庆尘纵身挥刀向前方一跃，可他面前什么都没有，只有一一条空空荡荡的迷宫走廊，他仿佛是要一刀斩在他面前的空气上。
>
>然而他身形还在迷宫长廊里突进未落，却见雷光再次涌动数次，庆尘这一刀仿佛也在光与影的空间里不停跳动。
>
>轻轻一跃，仿佛穿过了一公里似的直直来到另一尊伏魔金刚面前!斩
>
>锵的一声，刀速过快，以至于黑刀劈砍在空气里，竟发出了金铁交鸣声，仿佛拔刀出鞘!庆尘从一公里外跃出，利用光影位移跨越一公里距离与伏魔金刚擦身而过，手中反握的黑刀顺势斩下，伏魔金刚身上的甲迎刃而解。…
>
>这世界上，能以这般干脆利落的手段斩杀半神画作的人，千年来也不超过五个!而庆尘就是其中之一。他甚至连神切都还没有用!
>陈余瞳孔微缩，这一瞬里发生的事情很多，可时间却很短，这才过了几秒对方回归不过才一分钟的时间，自己的两尊伏魔金刚便被瓦解了!
>他操控所有飞天神女腾空而起，往水神共工的方向汇合直到他确定画作下方全是王水才终于停下。
>
>水神共工的王水覆盖区域已经方圆四公里，庆尘无法踏足这里。
>
>庆尘在迷宫里闭着眼睛听声辨位，并高声嘲笑道“堂堂陈氏太上皇，如今只敢团缩不出吗来啊杀我啊"
>鬼屋迷宫之外，李秉熙哂笑道∶"你看，我说过放他回表世界的话，等他晋升半神，你就没办法了。当初，你父亲败在李叔同手下，如今，你又要败在庆尘手上，这或许就是你们陈氏半神的宿命!骑士可以永远骑在你们的头上拉屎撒尿!”"住嘴，"陈余怒吼道。骑士半神!又是骑士半神!
>这骑士半神在鬼屋迷宫里来去无影，让他空有一身力气却打不到对方身上。却见他突然割开自己大腿，一尊火神祝融具现而出，一口火焰将李秉熙烧为灰烬!但李秉熙走了却还有别人，又一个鬼影出现，赫然是神代千赤∶"当初你直接与我联手杀了李叔同和庆尘，哪还有今天的这些事情?""你也死，"陈余怒吼。
>
>火神祝融将神代千赤熔炼其中，化为灰烬。
>
>他就这么一个个影子的烧下去，每烧一个，他的精神意志便虚弱一分。
>
>直到陈传之忽然冷声说道“快去为我报仇，现在就是杀他的最好时机，你的底牌已经快出完了今天不杀，还有什么时候能杀"
>“你也闭嘴”陈余冷声道。
>
>火神祝融一口火焰如龙，将陈传之也包裹其中，生生炼化!直到陈传之彻底消失，陈余愣了一下，意识短暂恢复清明“父亲……”
>
>但也只是一个呼吸的功夫，陈余又冷笑起来∶你早就该死了，不过正是这一瞬的清明，让陈余反应过来了，他忽然笑起来∶"原来你们都是不存在的，你们就是我，我就是你们。"说完，他坐在青牛的背上拔地而起，竟是将那些心鬼全都甩在了地面。
>
>陈余低头望去，却见一百多个鬼就这么静静的站在原地，诡异的看着他笑起来，目送他升空。陈余平静的转动着大拇指上的碧玉扳指，轻声说道∶“不过如此。”
>
>这一次，他并没有再继续烦躁不安，当他意识自己为何出现幻觉之后，竟是硬生生的暂时挣脱了精神污染对他的桎梏。
>
>精神污染并没有停止，只是变得非常缓慢。
>
>这位陈氏半神侧骑着青牛来到鬼屋迷宫中央，离地数千米的地方，俯瞰着整个迷宫的布局。直到这时候，他才发现整个迷宫里的绿色墙壁，竟组成了一个巨大的守宫蜥蜴图案，北方是头，南方是尾。…
>
>他皱眉沉思着应对之法，可渐渐的他却发现，除非将自己的所有底牌掀出来，不然拿庆尘一点办法都没有!庆尘在这迷宫里比他游刃有余。
>
>首先，先前陈余是靠记忆对方的路线，然后以半神画作的速度优势来进行碾压。而现在呢?整个迷宫里都没有影子了，最少也得等凌晨2点才能找到路径。他所依仗的无影，此时却成了他自己最大的困境
>其次，就算是飞天神女追上去又能怎么样呢?之前伏魔金刚可以追上去碾压庆尘，可现在若是飞天神女追上去，可就变成送人头了
>骑士生而便是每一阶的巅峰，而且速度快到令人发指。现在四个飞天神女冲上去，都未必能摸到对方的影子……还有神切，庆尘到现在为止一次神切都没有用过!最后，若是与其他人战斗，陈余完全可以耗到对方油尽灯枯，不得不走出迷宫。庆尘身上没有任何补给，青牛背上的裕链里却是有水和食物的。
>
>可问题是，庆尘是时间行者，自己饿对方七天七夜，结果对方回去好吃几顿回来，反而变成他陈余要油尽灯枯了……
>
>而且，画作的存续时间是7天，7天之后这神女与水神共工都要烟消云散。怎么办?陈余一时间竟想不出还有什么办法来。除非拿出底牌。
>
>就是此时，陈余冷笑起来，他再次割破自己另一侧大腿，却见又一尊火神祝融飞出，凌空伫立在他身旁。
>
>陈余动作未停，竟又割开自己胸前的衣服…又是两尊水神共工!
>陈氏家主一脉已经尽力去计算陈余的底牌了，却还是低估了陈余的作画速度，哪怕陈余是依赖紫兰星晋升的半神，可他始终是陈氏百年难得一见的天才!
>却见那四尊水神不再追逐庆尘，而是各自来到鬼屋迷宫的四个角落，开始以地毯式攻击的方式，将鬼屋迷宫的几乎每一寸都喷洒上恐怖的王水。
>
>王水如洪水般向低地冲刷过去，汹涌浑浊的水流在一条条走廊里冲刷、弥漫，若不是这迷宫为禁忌物所造，现在早就被侵蚀坏了。
>
>王水汹涌的朝迷宫中心漫过去，短短一个小时就"污染"了方圆数公里。很快，四尊水神停歇下来休息，隔了一个小时再次倾泻出新的王水!
>庆尘皱起眉头，就像他用穷举法这样的笨办法一样，陈余竟然也开始用了最笨却又最实用的办法。
>
>只需要最多三天时间，这整座迷宫都会变成王水的池子，那他连落脚的地方都没有了!庆尘缓缓后退，一边后退一边思索着对策。杀过去?不行，陈余和半神画作都在高空，自己哪有杀上去的手段?就算是三段神切也摸不着对方的一根汗毛。
>
>骑士半神最尴尬就是没有对空能力，火神祝融在天上喷火玩，你一点脾气都没有。陈余也是想到这里，才拉升了高度，先让自己立于不败之地!拖延下去?庆尘思索着，自己先前的精神污染都
>
>那么严重了，陈余必然也好不到哪里去，但自己能不能拖过这三天，陈余会不会在三天时间里崩溃庆尘无法确定。
>
>不行，这鬼屋迷宫不能待了。庆尘要找一个能耗死陈余的地方，耗到对方心神失守为止。杀出去?过山车区域和鬼屋迷宫是独立的空间想要退出去就只能从过山车区域走。离开的办法只有两个，第一个是睁着眼坐过山车，抵达出口，这个不行，过山车的速度没有半神画作快，坐在上面一定会被追上。
>
>第二个是闭着眼睛握紧同伴的手，倒退出去，但庆尘没有同伴了。第一个肯定是不能用的，第二个的话……
>
>雷光再次涌动，庆尘重新出现在狗娃面前，他将对方的尸体从迷宫墙的植物里抠出来，扛着便往迷宫外面跑去。
>
>游客须知里说握着同伴的手，但它又没说这同伴一定要活的。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./e2a471110f5f22fa13af8ecec4f6f0ca.md)
--------
