### 夜的命名术-第866章黑骑士团-69书吧

--------
[上一章](./27862f4f3720f16bfee978918c0f41e6.md)
--------


>
>
>
>第866章黑骑士团
>6号前哨基地外面的禁忌之森里，庆尘写好了一张密密麻麻的纸条，小心谨慎的塞进竹筒里，挂在了面前的鹰隼脚踝上。
>
>可他仔细思考之后又将纸条取下来，写了一封简单的塞进去。
>
>“去吧，”庆尘说道：“把我的信带回黑叶原的巨人王庭去，对了，记得去5号前哨基地绕个路，小心被人截杀。”
>
>鹰隼长啸一声的拍打着翅膀冲上天空，快的像一支鸣镝箭，往黑叶原折返回去。
>
>庆尘看着它离去的方向，只希望自己猜测的推论，能迅速交到巨人之王手上。
>
>他转身回了前哨基地，却不知道那鹰隼往回飞了两百多公里，突然一束激光从更高的苍穹上迸发，顷刻间贯穿了鹰隼的头颅。
>
>鹰隼向下坠落而去，天上一架大型无人侦察机缓缓降落高度。
>
>击落鹰隼的信息以实时传输到风暴号空中要塞上。
>
>无人侦察机不止一架，而这些将禁忌之森封锁着的无人机群，就像是围绕在天空之上的阴谋。
>
>指挥室内，一名坐在边缘管理所有无人机的士兵高声说道：“已确认击落一只鹰隼，鹰隼脚踝上绑着一只竹筒，已放出机器人将竹筒取回。”
>
>下一刻，无人机下落到足够高度，从空中扔下一只金属球。
>
>金属球咚的一声穿过树冠、落在地上，那光滑的金属球伸展开来，竟变成了一只巴掌大的机械蜘蛛。
>
>却见它将身体舒展开，迅捷的朝鹰隼尸体方向跑去。
>
>来到鹰隼尸体旁边，机械蜘蛛用锋利的爪子切开了竹筒，然后又将卷起的纸条铺开，用它脑袋上的摄像头对准纸条进行拍摄。
>
>这时，风暴号指挥室里的所有人都愣住了，却见纸条上写着：MatherFucker。
>
>他们面面相觑，有人动用了巨人王庭的信鹰，却只写了骂人的话？
>
>这很明显不是写给巨人王庭的，有人早就预料到信鹰不可能安全回到王庭，所以干脆写了这么一句话来恶心人。
>
>风暴公爵坐在指挥席位上，面色依然很平静。
>
>他颀长的手指一下一下敲击在座椅扶手上：“信鹰是从什么方向过来的？”
>
>士兵回应道：“5号前哨基地。”
>
>“先知欺骗了我，预言里的人并没有在前往王庭，对方依然藏在罗斯福王国的集团军中，而且就在风暴城集团军必经的5号前哨基地里，”风暴公爵嘴角露出一丝冷冽的笑意。
>
>王庭信鹰速度极快，很难拦截。有资格让王庭用这鹰隼的人，应该就是那位预言里的人了。
>
>而对方在回信上写了骂人的话，说明对方已经猜到，有人会封锁禁忌之森与外界的通讯渠道了。
>
>那么，对方有没有猜到自己的计划？
>风暴公爵沉思许久，他认为计划是很完美的，而且是非常凶狠的，对方就算隐约察觉到凶险，也理应猜不到才对。
>
>那位朋友，又没有预见未来的能力。
>
>而且，巨人王朝没有得到对方反馈的信息，就会按照原计划进行战斗，有这一点便足够了。
>
>不过，鹰隼从5号前哨基地的方向飞回黑叶原，这是不是也说明那位朋友就在5号前哨基地里？
>
>也不知道对方有没有在5号前哨基地里发现什么，看来风暴集团军的速度要再快一点才行。
>
>一名士兵说道：“公爵，我们即将抵达6号前哨基地了。”
>
>风暴公爵开口问道：“查看王国的协调函，6号前哨基地处于什么状态？”
>
>一名士兵问道：“是波顿侯爵在带领第三师进行灾后重建。”
>
>“波顿，”风暴公爵皱起眉头：“又是波顿！加速前往6号前哨基地，抵达那里之后，直接一轮齐射把那里给轰了，然后立刻绕到5号前哨基地后方。按照与巨人王朝的约定，我们必须在48小时之内，为他们打开5号前哨基地的大门。”
>
>为了说服巨人王朝行动，风暴集团军必须做出应有的牺牲。
>
>风暴公爵要以最快的速度和凤凰城、黑水城集团军开战，不惜一切代价将5号前哨基地打开，废掉一支集团军，这样巨人王朝才会相信他的诚意。
>
>唯有第一代巨人先知的预言，让他心头蒙着一层阴影。
>
>不过，等他到了5号前哨基地，那位朋友自然会和基地一起陨落。
>
>风暴公爵下令后，整个风暴城空军舰队骤然提速。
>
>……
>
>罗斯福王国出了大新闻，风暴集团军的空中舰队丢了。
>
>他们没有按照计划内的时间抵达作战区域，也不再回答其他部队的通讯请求。
>
>这支空中舰队就像是突然成了幽灵舰队一样，消失在了苍穹上，连雷达都扫描不到。
>
>但19小时后，6号前哨基地突然传来消息……他们的相控阵雷达里，忽然发现了风暴城空中舰队的身影。
>
>这个时候，罗斯福王国的部队已经卡住了9号前哨基地，很多部队在那里严阵以待，结果没成想风暴公爵更加狠辣，他竟是完全丢弃了自己的大本营风暴城，绕了2100公里，来到了6号前哨基地面前！
>很快，前线传来噩耗，风暴集团军竟是一轮齐射，将刚刚打算重建的6号前哨基地夷为平地，连带着基地内的所有人全都轰成了齑粉！
>那位刚刚名动王国的波顿侯爵，就这么没了。
>
>英年早逝啊！
>
>风暴集团军并没有在此处停留，而是快速逼近5号前哨基地。
>
>所有人都知道……风暴公爵叛变了！
>
>这下很多人慌了，黑水城、凤凰城的集团军可不是全都待在前哨基地里啊。
>
>这两只集团军轮替着进入禁忌之森，与巨人王朝战斗。
>
>如今黑水城集团军驻扎在前哨基地，凤凰城集团军可进入禁忌之森很久了，想要回撤根本来不及！
>
>风暴公爵就像是算准了时机，知道凤凰城集团军来不及回来，找到了一个可以和黑水城一对一的机会！
>而且，已经有聪明人反应过来了，风暴公爵想要打开5号前哨基地，一定不是为了那点可怜的中继物资，而是为了消灭掉王国四分之一的主力部队，让巨人王朝入侵不用再担心后顾之忧。
>
>5号前哨基地后方的部队正在快速集结，谁也没想到这场内战来的如此突然。
>
>起因似乎仅仅是……巨人的一句话？
>
>……
>
>6号前哨基地外面的几十公里处，七十多个人怔怔看向自家基地。
>
>他们远远的看见风暴号空中要塞突然抵达，然后对着自家基地打了一轮齐射，紧接着就是冲天的火光……
>
>七十多个人全都是庆尘调来的B级基因战士，还有何今秋、庆尘、波顿三人。
>
>他们是在何今秋提议下，来打野猪、野兽吃的，结果野兽还没打着呢，家没了！
>他们透过树冠，看着远处的火光，波顿侯爵人都傻了：“怎么会这样？我的第三师……我的前哨基地！”
>
>有些东西只有失去了才会珍惜，波顿原本看着破破烂烂的前哨基地，嘟囔着嘴抱怨。
>
>可就算是破烂的基地，也比一大片焦土强啊！
>
>波顿觉得自己这侯爵真是当得倒霉透了，别人都还没开打呢，甚至都没找到巨人的影子呢，自己这边先是遭遇了三次巨人袭击，然后又被自己人轰炸了一番。
>
>明明是集王国之力开启远征，结果其他所有人打的仗，还没他一个人多……
>
>波顿侯爵又转身握住何今秋的手：“多亏了你的提议啊，不然咱们就要全部死在基地里了，你就像是罗斯福王国的开国皇帝一样睿智！风暴公爵这老小子，我早就看出他有谋反之心，太卑鄙了！”
>
>何今秋默默的看了庆尘一眼，这个提议是庆尘让他提的，当时他也不知道庆尘为什么突然要带着波顿离开前哨基地，如今他才终于明白了，对方是预判到了风暴公爵的谋反意图！
>奇怪了。
>
>何今秋以前与庆尘相处，只觉得对方很聪明、战斗天赋很高、修行天赋很高、性格极其坚韧，可以说优点已经非常多了。
>
>但他从没想到，庆尘如今已经成长到这种地步，竟仿佛有未卜先知、趋吉避凶的能力。
>
>多智近妖！
>
>这是东大陆联邦里，许多人对庆氏先祖‘庆缜’的评价，而庆氏历来容易诞生这样的妖孽。
>
>有人说是庆氏的基因好，有人说庆缜的血脉如同超凡者一样超凡脱俗，所以庆氏每百年就会出现一位这样的人物。
>
>以前，何今秋觉得庆准就是庆氏这一代里的妖孽，而现在，他在想庆准那样的妖孽，有没有可能一口气出现两个？
>
>起码现在的庆尘，就让他感到非常不适，因为他扪心自问，他以同样的信息，是绝对无法判断出风暴公爵计划的。
>
>波顿侯爵问道：“现在怎么办？”
>
>庆尘说道：“波顿侯爵你现在第一时间要做的就是向王国汇报情况，起码得给五公主报个平安吧，不然伱就成黑户了。”
>
>“奥，对对对，老婆现在一定担心死了，”波顿侯爵说道：“我去打个电话。”
>
>说着，他拿出卫星电话走一边去了。
>
>何今秋压低声音问道：“你既然猜到风暴公爵会叛变，那你一定猜到他接下来要做什么吧？”
>
>庆尘想了想回应道：“我猜他要去打开5号前哨基地的缺口，放巨人王朝的野兽大军进来。我能想象到，届时会有成千上万的巨人冲出禁忌之森。”
>
>巨人的数量其实一直都不多，他们的繁衍速度很慢，怀胎三年才能诞下一胎，就跟生哪吒似的。
>
>往年罗斯福军队与巨人战斗，便长长流传一句话，巨人不过万，过万不可敌。
>
>事实上虽然罗斯福军队的科技力量更占优势，但巨人军队里人均B级，还人人有奇特的种族天赋，打起仗来铺天盖地的全是奇珍异兽，也是异常凶猛的。
>
>所以，巨人王朝要是和风暴集团军联手，战斗力会比想象中更凶狠。
>
>这时，波顿侯爵走了回来，神情一改沮丧的模样，得意洋洋的说道：“我老婆以为我死了呢，哭的嗓子都哑了。外界都说我跟我老婆感情不好，他们那都是吃不到葡萄说葡萄酸！”
>
>庆尘沉默两秒：“侯爵大人，说正事……”
>
>“嗷嗷，”波顿刚忙说道：“我老婆说了，这附近正好有一支要前往5号前哨基地的白银城部队，他们被王国要求过来支援，可以顺路接上我们，挺好的吧？”
>
>庆尘无语：“侯爵大人，这有什么好的，他要是撤离的部队还行，这种前去支援战斗的部队，接上我们一起去送死吗……这场战争的规模，会比我们想象中大得多，所有人想活下来，都得靠运气。”
>
>波顿一听这话，顿时就萎了。
>
>然而，白银城的浮空飞艇已经抵达。
>
>却见一支小型舰队快速驶来，并在众人面前落下。
>
>舰门打开，当先跳下来的年轻人赫然是一位亚裔，胸口却带着侯爵的雄鹰徽章。
>
>庆尘低声问何今秋道：“亚裔也能当侯爵吗？”
>
>何今秋对罗斯福王国的了解明显更多，他解释道：“他是白银城黑骑士团里的十二骑士之一，十二骑士都是亚裔，据说是某种传统。所以，王国里的亚裔公民、自由民喜欢去白银城，因为那里的歧视氛围还没那么严重。你说，这黑骑士团会不会跟你们骑士有什么关联？”
>
>庆尘反问：“他们的修行传承是什么？”
>
>“不知道，很神秘，据说与魔药有关，”何今秋平静说道：“白银城是整个王国最大的魔药集散地，每年还会有巨大的魔药交易会……所谓魔药，就是从禁忌之森里搞到的东西，比如双头蛇的毒牙，水晶紫藤萝的根茎。当然，更多的是各种果实。有时候魔药交易会上，也会出现禁忌物。”
>
>魔药没什么神奇的，紫兰星、长生天、境山茶，在罗斯福王国的认知里就是魔药。
>
>庆尘又问：“他们的战斗方式是什么？”
>
>“这个也很神秘，似乎与他们交手的人，大多数都死了，”何今秋说道：“罗斯福王国这边对修行传承的保密工作还是挺好的，没有真的交手之前，很难知道对方具体能做什么。”
>
>“那就无法判断了，”庆尘叹息。
>
>当初任禾、任小粟都来过西大陆，他也曾猜想过，这黑骑士团会不会与骑士有关，但现在看来没有判断的依据。
>
>这时，那名亚裔侯爵笑着走过来对波顿说道：“波顿侯爵，我还在2号前哨基地的时候，就在天天听说你的名字，耳朵里都听出茧子来了。赶紧上飞艇吧，我的飞艇上已经备好了美酒佳肴。”
>
>波顿侯爵瞪大了眼睛：“你们不是要开赴5号前哨基地战场的吗，还有心思喝酒？”
>
>黑骑士笑道：“放心，咱们的舰队就在外围溜达，不进入战场。”
>
>“那国王怪罪下来，说你避战怎么办？你怎么解释？”
>
>“迷路了！”
>
>庆尘和何今秋愣住了，这白银城的作风有点尿性啊！
>
>……
>
>今天字数只有八千四，没够一万，少的明天补
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./56f053e915dac56b2f650c441b58805a.md)
--------
