### 夜的命名术-第861章禁忌物的预言-69书吧

--------
[上一章](./609b14d10149c8b9574216a515240a6a.md)
--------


>
>
>
>第861章禁忌物的预言
>回归。
>
>珠峰大本营的寒冷深夜，迎来了一群训练有素的登山客。
>
>他们无声的穿过一间间帐篷，尽量不惊扰任何人，所有人都带着口罩与鸭舌帽，遮掩着自己真实的面容。
>
>这些人不像是登山客，反而更像是一群士兵。
>
>与寻常登山客不同的是，这支登山队伍格外庞大，别人都是8人一队，他们则是上百人一队。
>
>不仅如此，随着这些登山客徒步上来的，还有一百多人的专业保障团队，其中二十多人都是夏尔巴人。
>
>不过有点奇怪的是，即便跟着如此强大的保障团队，这些人也没有偷懒指挥保障团队干活，而是自食其力的搭建帐篷、通讯中心、烧火做饭。
>
>这些人甚至还不辞辛苦的搬来石头，在自己营地外面垒砌了一圈围墙，夜晚睡觉的时候都有人轮流站岗放哨。
>
>他们的到来，终究还是惊动了营地里的其他登山客。
>
>有心人发现，这群人身边的专业保障团队里，竟然还有人携带了枪支。
>
>而且，这支团队带着的一些墨绿色箱子虽然被砂纸抹去标识，却还是有退伍军人认出来，那是专门用来装RPG火箭弹的……
>
>就看这种火力配置，不知道的人，恐怕会以为这是哪国的元首来登珠峰了。
>
>胡小牛站在自家营地里，听着耳边小铁锅里发出咕嘟咕嘟的声响，一旁的陈灼蕖脸色平静，正掰着压缩饼干丢进锅里。
>
>“有没有异常？”胡小牛问道。
>
>陈灼蕖摇摇头：“营地里没有异常，师父把这条路都趟好了，他专门去欧洲把王国、未来组织打痛，海外势力正忙着找他呢，根本顾不上我们……不过还是要小心。”
>
>魔鬼集训之后，骑士预备役的所有成员都消瘦了一圈。
>
>十七八岁的少年、少女们原本脸上还有点婴儿肥，如今全都面色黝黑、脸颊棱角分明。
>
>陈灼蕖的下颌线就像是被刻刀刻出来似的，整个人的气质看起来更加锋利了。
>
>她看向胡小牛说道：“我们要尽快适应高原气候，开始训练。”
>
>胡小牛笑着问道：“卷王也有压力了？”
>
>“嗯，”陈灼蕖点点头：“在火塘大雪山见到的那两位师兄，很厉害。”
>
>她说的两位师兄是李恪与张梦阡。
>
>当骑士预备役抵达火塘时，李云镜刚好带着这两位来到大雪山，准备新的生死关挑战。
>
>也就是这个时候，陈灼蕖看见了温润如玉的李恪，还有那位开启心眼第六感的张梦阡。
>
>这两位师兄身边有李云镜保护着，竟然随时随地开启着逆呼吸术，还在腿上、胳膊上负重380斤沙袋，以此来抵消长生天果实带来的力量加成。
>
>沙袋里装着沉重的钨砂，两位师兄就算睡觉都不把沙袋脱下来。
>
>大师兄李恪说，大家有机会吃长生天固然是好事，但师父当初走骑士之路，可没有这样的帮助，以前的骑士也都没有这么好的条件。
>
>所以要想感受前辈们当初的心情与坎坷，就得把长生天果实的力量给抵消掉才行，这样才能磨练心境。
>
>陈灼蕖也尝试了一下，结果当天就高原反应了……
>
>要不是庆氏给他们配的浮空飞艇里有医疗设备，她怕是要交代到那里了。
>
>大师兄李恪安慰她说，这种训练得循序渐进，不能一蹴而就。
>
>但这位大师兄眼神里明明藏着促狭，骑士果然没一个省油的灯，小真纪就是骑士最后的良心！
>
>女卷王哪里受得了这种委屈，她刚刚恢复就开始保持逆呼吸术，然后给自己一点点上负重。
>
>不仅如此，她还给所有人定制了负重沙袋，搞得所有骑士预备役都苦不堪言。
>
>当然，大家也都知道这是为了他们好，大师兄李恪也说的没错。
>
>不过，李恪对陈灼蕖的刺激还不算大，最关键的是张梦阡……
>
>当陈灼蕖面对张梦阡的时候，明明对方眼睛被白色的缎带蒙着，她却觉得对方时时刻刻都能看见自己。
>
>而且，对方已经能预判自己要做什么了。
>
>她想去拿水壶，下一秒发现张梦阡已经将水壶递到她手里，她因为训练脱力弄掉了筷子，张梦阡也可以提前伸手接住。
>
>如果是筷子落下瞬间，她也能以极快的速度接住落下的筷子，可她很清楚张梦阡并不是靠速度来做到的，而是对方能……看见未来。
>
>这玩意在陈灼蕖看来就像是特异功能似的，人家都是转职骑士，就自己干巴巴的一个白板骑士，没有额外的大招啊！
>
>你说递个水壶、接个筷子这种事情，哪里需要师兄帮忙？这不是在故意卷她是什么？
>于是，陈灼蕖开始带着兄弟姐妹们在超导世界里卷西大陆，打算弄个觉醒名额，给自己搞个新的职业来。
>
>卷！
>现在的骑士预备役里，每时每刻都在卷！
>给神宫寺真纪都卷哭了！
>
>这会儿，小真纪的小胳膊小腿儿上都缠着定制沙袋，一把鼻涕一把泪的坐在帐篷里哭着，一旁的红叶狩、影女、般若跪坐在边上，手忙脚乱的给她擦眼泪，狐火蜷缩在她脚丫子旁边给她暖脚。
>
>李彤雲掀开帐篷的帘子走进来，她对红叶狩和影女说道：“你们去外面守着吧，有人靠近我们的营地就来通知我，记得，现在是关键时期，任何异常都不能错过。”
>
>事实上，如今这支队伍里战斗力最强的并不是李彤雲，而是神宫寺真纪。
>
>她已经C级了，可以召唤的式神也从3个，变成24个，庆尘给她攒式神的速度，已经有点跟不上她开‘式神召唤位’的速度了……
>
>如今，红叶狩、蜃气楼、影女、狐火、山童、般若、大天狗、酒吞童子、飞头蛮、不落不落、白虎……全都被小真纪成功召唤出来。
>
>虽然因为她等级限制，式神级别只有C级，但光是这些C级式神也能把任何一个B级高手吊起来打了。
>
>再升一级的话，带着48个B级式神，连A级见了她也得转头就跑。
>
>这时，李彤雲将禁忌物ACE-119抽纸盒塞进小女孩怀里：“别哭啦别哭啦，虽然辛苦了一点，但明天傍晚我们就可以在这里看日落呢。而且，你师父前段时间刚来过这里，他可是很快就爬到山顶去了的。那些夏尔巴人都知道他，都把他当做神明呢，要是让夏尔巴人知道神明的徒弟是小哭包，大家会怎么看伱师父？”
>
>“嗝！”神宫寺真纪强行止住哭声：“那我不哭了。”
>
>“这才乖嘛，”李彤雲笑着说道。
>
>神宫寺真纪抽出一张纸巾擦擦眼泪：“可师父为什么不跟我们一起啊，我好想他。”
>
>李彤雲安慰道：“你师父还有更重要的事情呢……等等，你手里的纸巾给我！”
>
>说着，她从神宫寺真纪手里接过纸巾，却见那泪痕斑斑的纸巾上写着：北斗南指，眼中有光芒流淌的人将被光芒吞没，有人悄然背叛了自己的理想，走向深渊。
>
>小彤雲愣住了，这不是小真纪第一次抽到预言。
>
>上一次这个抽纸盒就成功预言了她被妈妈江雪狠揍一顿。
>
>如今，预言再次出现，可李彤雲一时间却无法确认这预言指的什么！
>眼中有光芒流淌的人……说的是庆尘哥哥吗？
>……
>
>……
>
>庆尘躺在自己单人间的宿舍里，默默看向落地窗外的雪山，生活好像一下子又慢了下来。
>
>这里没有他认识的人，就仿佛他又开始一场独自的旅行、修行。
>
>他从喧闹的世界里脱离出来，然后走自己一个人的路。
>
>但生活不能总是这样。
>
>叮的一声，一条短信进来，是李彤雲的。
>
>庆尘看后认真思索片刻……
>
>“北斗南指，眼中有光芒流淌的人将被光芒吞没，有人悄然背叛了自己的理想，走向深渊。”
>
>抽纸盒给的预言都与小真纪这位宿主有关，那么如果说眼中流淌光芒的人是自己，那么吞没自己的光芒又是什么？
>悄然背叛理想的人……又是谁？
>
>庆尘心中有了猜测，但目前这件事没法做什么提前准备，只能先观望，再随机应变。
>
>他拿出手机拉群，将胡小牛、陈灼蕖、胡靖一、李彤雲、罗万涯、小七、小三、Zard、大羽……统统拉进了一个群里，严密的叮嘱着未来的计划。
>
>他已经在罗斯福王国里发现了缝隙，只需要再给他一支撬棍，说不定就能将这缝隙给撕裂开来。
>
>然而也就是这个时候，他房间的门被人打开了。
>
>训练基地里的白人时间行者非常自来熟，他脑袋探进来看到庆尘在玩手机，便笑眯眯的说道：“你也没睡啊，不如来客厅里面聊聊？我们刚从里世界回来，有不少新鲜事。而且，我们还带了基因药剂，要不要见识一下？”
>
>庆尘平淡的回答：“不用了谢谢，帮我把门关上。”
>
>白人时间行者耸了耸肩膀：“好吧，随你。”
>
>外面的客厅渐渐嘈杂起来。
>
>三十多位学员捧着温热的咖啡，聚在一起等着听时间行者讲故事，然后购买基因药剂。
>
>庆尘听着他们念叨基因序列的编号，QQSD-001、QQSE-001，这都是普通人晋升为F级基因战士的流通药剂，但问题是，这些时间行者并没有告诉学员们，这两支基因药剂目前也是罗斯福王国里，公认的后遗症最大的两支。
>
>前者注射后，腿上会长出昆虫类的倒刺，后者注射后则有可能出现昆虫类的复眼。
>
>东大陆联邦追求的是将基因药剂后遗症降低到最小，所以产量一直不怎么样，西大陆玩的就比较野了，百无禁忌。
>
>而这个训练基地里，敢于挑战翼装飞行的学员，本就都是在生活里寻找刺激的人，他们非常愿意尝试基因药剂所带来的不同的人生。
>
>这时，客厅里有人忽然问道：“里世界现在都发生了什么事情啊？”
>
>“最近罗斯福王国向巨人王朝开战了，我们几个正跟着一支黑水城部队开拔，准备去前线，”时间行者回应道。
>
>“咦，去打仗会不会有危险啊？”学员问道。
>
>“不会，”时间行者笑道：“我们这支部队非常特殊，是负责调查事件的，不负责打仗。而且，连王室的人都来了，怎么会有危险。”
>
>“对了，你先前说的白人之光怎么样了？”
>
>“白人之光已经过时了，现在里世界最出名的是波顿侯爵，这位侯爵真是厉害了……”
>
>庆尘关掉手机，闭上眼睛调整着万神雷司的呼吸节奏，进入睡眠。
>
>……
>
>……
>
>天亮了，庆尘准时起床前往餐厅。
>
>训练基地里的负责人爱丽丝正在煎鸡蛋，她笑着看向庆尘：“听说你昨天晚上没有加入他们的夜聊，是对时间行者的事情不感兴趣吗？”
>
>庆尘想了想说道：“我是来训练的，不是来交朋友的。”
>
>爱丽丝愣了一下，然后笑了起来：“如你一般直率的亚裔并不多见。”
>
>庆尘自己动手煎鸡蛋，烤吐司面包片，搅拌蔬菜沙拉。
>
>爱丽丝忽然发现，这位学员甚至要用面包片将盘子上沾着的沙拉酱擦干净，然后吃下去。
>
>待到吃完后，盘子甚至像是从来没有使用过似的，格外干净。
>
>对方吃饭时一丝不苟的样子，令人惊奇。
>
>“Tager，你吃饭一直都是这样吗？”爱丽丝好奇问道。
>
>“不是的，”庆尘思索片刻说道：“经历了某些刻骨铭心的事情之后，才变成这样的。”
>
>“经历了什么事情？”爱丽丝有些疑惑：“难道是某次徒步旅行被困在山中，经历过食物匮乏后开始珍惜食物？”
>
>庆尘笑着解释道：“曾经有人把自己的食物给了我，放弃了自己活着的希望。我只是想提醒自己，珍惜活着的时光，因为这是他们生前最后的希望。”
>
>爱丽丝问道：“既然珍惜活着的时光，为什么要来学习翼装飞行？翼装飞行的死亡率很高，哪怕你是个身经百战的老手。既然珍惜生命，那你就不应该来这里。”
>
>庆尘摇摇头：“珍惜生命不代表苟且的活着，如果不能丰盛浓烈的活着，与死了也没区别。我吃好了，你慢慢吃。”
>
>爱丽丝看着庆尘离去的身影沉默了，她总觉得这位学员有些特殊。
>
>训练开始。
>
>但与想象中，穿上飞鼠服自由穿行在山间的翼装训练不太一样，庆尘要学习的将是最基础的跳伞知识：跳伞流程、装备理论、如何加速、如何转向、如何前空翻、后空翻、侧翻。
>
>翼装飞行其实是跳伞训练的分支。
>
>因为，翼装飞行之后是要靠跳伞来落地的，不会跳伞就只能用脸着陆。
>
>有USPA组织颁发的C级跳伞证书，才能开始真正的翼装飞行训练，证书分为A、B、C、D四个级别。
>
>A级需要跳25次以上，这个时候就能独立跳伞，不需要教练带了。
>
>B级需要跳50次以上，这个时候才能从热气球上起跳。
>
>C级需要跳200次以上，这个时候才能参与多人表演，当第三方摄影。
>
>D级需要跳500次以上，这个时候才能申请教练职位。
>
>当然教练也分大神和普通，例如基地里的索雷尔，就是跳了13000多次的大神了，剩余两位资格弱一点的教练，包括爱丽丝在内，则是跳过3000多次。
>
>这个训练基地里有两位学员是跳伞1000次以上的大神，甚至还有几位跳过200次以上的高手，他们是可以直接越过跳伞训练的。
>
>剩下的学员，大家也都有跳伞执照。
>
>像庆尘这种一次跳伞都没玩过，就直接来学习翼装飞行的，仅他一人。
>
>庆尘什么都没有，但庆尘有钱。
>
>所以当其他学员在另外两位教练指导下，学习翼装飞行理论的时候，索雷尔这位大神则在一对一教庆尘这位菜鸟从零开始学跳伞。
>
>其他学员有些疑惑，为什么索雷尔要把时间浪费在一个菜鸟身上，爱丽丝就耐心的给他们解释，庆尘已经把索雷尔的所有课时给买下来了……
>
>大概200万美金的样子。
>
>索雷尔原本担心庆尘这种有钱人急于求成，但他发现庆尘一点都不急，而是将每一步都学得非常扎实了才开始下一步。
>
>而且，这大概是他见过最认真的学员了，理论知识倒背如流，叠伞一丝不苟，每个动作都标准的像是教科书一样。
>
>不与其他学员交流，只专心的学习。
>
>七天的学习过程里，庆尘与其他学员的交流依然仅限于见面打招呼。
>
>所有学员都知道，这个训练基地里来了一位孤僻且有钱的亚裔。
>
>爱丽丝私下里找到索雷尔：“你觉得这位学员怎么样？”
>
>索雷尔端着咖啡思索道：“我以前在其他领域也见过这样的人，他们清楚的知道自己需要什么，也知道怎么做才能达成自己的目的。这种人在各自领域都是最成功的，但我不清楚是怎样的经历，造就了他们这样的性格。也许他们会经历一时的困厄，但成功对他们来说是一种必然。”
>
>第七天夜晚，庆尘默默的躺在自己床上调整着呼吸，等待着倒计时。
>
>表世界的学习生活对于他来说，已经是一种慢节奏的调节，让他可以神经不必总是紧绷。
>
>但生活不能总是那么慢。
>
>庆尘抬起手臂看了一眼倒计时，归零。
>
>世界陷入黑暗，又重新亮起。
>
>面前的巨人还在叽叽喳喳的讨论着什么，远处竟还有新的巨人狂奔过来，加入观摩“伟大预言里的朋友”的队伍。
>
>还多次要求庆尘用骨刀在他们的手臂上签名。
>
>庆尘蹲在地上，用树枝写写画画，给咔嚓交代着什么，直到他确认咔嚓明白自己的计划，才终于放下心来。
>
>咔嚓带着族人们走了，路上又遇到了雷族的朋友，立刻手舞足蹈的与他们炫耀自己见到了庆尘的事情。
>
>嘿嘿嘿有些疑惑的问咔嚓：“嘿嘿嘿？”
>
>（那位伟大的朋友不是说了，让我们交代其他族人保密吗？）
>
>咔嚓回应道：“咔嚓！”
>
>（只有他们知道了秘密，他们才能保密啊。）
>嘿嘿嘿愣住了，这个逻辑好像很严谨的样子，难怪咔嚓能成为先锋部队的将领，自己却不行。
>
>……
>
>……
>
>黑水城的军队要比想象中来得更快一些。
>
>第二天清晨时，第三师后方便传来了履带车的声响，庆尘从篝火旁起身望去，却见上百辆履带车如碉堡般快速驶来。
>
>其中一辆履带车上的旗帜招展，上面赫然是戏命师的权杖标志，同样也代表着王室的到来。
>
>王室的使者下车后，将这次第三师抵御巨人袭击的功勋颁发给有功之人，连带着庆尘也终于成为了公民。
>
>使者与波顿客气一番之后回到车上，再也不露面了。
>
>有点奇怪。
>
>庆尘注意到，当这支部队抵达第三师驻地之后，有17辆履带车上的人根本就没有下车的意思。
>
>那些人始终藏着没有出现，像是在静静的等待着什么。
>
>也就是这个时候，远方大地出现一条裂痕，如闪电般快速逼近第三师驻地。
>
>猝不及防之下，第三师数百名士兵掉入深渊！
>与9号前哨基地一模一样的深渊裂隙又来了，与此同时，那些履带车的门终于开了，庆尘看见一位老者披着黑色的袍子，从容不迫的走下车来。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./d4ebc973e037a5223a9590db20e18952.md)
--------
