### 夜的命名术-第882章Joker的作用-69书吧

--------
[上一章](./fce1cca2ba30b8af110729ab483332ef.md)
--------


>
>
>
>先前，庆尘之所以在核弹爆炸后回到幽闭电梯，其实就是为了这一刻，反夺舍黑骑士团成员。
>
>在他看来，一个用上夺舍手段来续命的组织，已经不配再称之为骑士了。
>
>想想也有些悲哀，任禾曾留下的北美传承，如今竟变成这副模样。
>
>此时，庆尘的身份已经成为黑骑士团的老三，虽然样子还是他自己，但在所有黑骑士眼里，他就是老三……白银公爵的铁杆拥趸！
>
>审讯室里。
>
>老二坐在庆尘对面问道：“120年前，你夺舍的罪犯叫什么？”
>
>庆尘回答：“高阳。”
>
>“你欠我多少钱？”
>
>“我不欠你钱，我刚跟着大哥的时候，你还骗过我两次，从我这里骗走了二十万！”庆尘义愤填膺的说道：“我都不想提，伱还要不要脸？”
>
>老二挠了挠头：“他娘的，记这么清楚，我还以为你忘了呢。放心，我明天就还你。”
>
>庆尘面无表情的说道：“你几百年前也是这么说的，永远都是明天还你。”
>
>“算了算了不审了，没意思，”老二起身骂骂咧咧说道：“让你占了大便宜，这小子长得真特么好看，背后又有那么多势力，怎么就便宜了你个黑驴？”
>
>此时，老二已经接受这个事实，只是还有些不爽：“对了，这小子睡过多少女人？”
>
>这是他们夺舍之后必问的问题，算是一种非常恶臭的恶趣味了。
>
>庆尘摇摇头：“一个都没有。”
>
>老二倒吸一口冷气：“狠人啊！”
>
>这时，白银公爵走进来：“老二，你觉得不甘心，我就让你亲自来审，现在有没有问题？”
>
>“没有问题，就是老三，”老二说道，却见他露出思索神情，如今老三确实夺舍了庆尘，但如果自己夺舍了老三，不也一样能拿到庆尘背后的势力吗？
>
>想到这里，他眼睛瞄了瞄庆尘，也不知道在盘算着甚么……
>
>其实黑骑士……也未必要一直是这十二个人嘛，老四有两个厉害徒弟，一个用来夺舍，另一个完全可以递补上来，给黑骑士团增加一些新鲜血液。
>
>大哥稳，三哥拼，老二毒辣，这都是黑骑士团出了名的标签。
>
>不过，庆尘要是知道老二在想什么，他就真的太谢谢了……
>
>如今他掠夺了老三的记忆，里面有非常多的秘辛，要是能再掠夺老二的……关键是这种干掉A级骑士的方法也太简单了，往设备里一躺，等着对方送死就行。
>
>说实话，庆尘还从没杀过这么容易的A级高手来着。
>
>干脆黑骑士们全都来夺舍他好了……
>
>等等，自己有没有干掉白银公爵，然后成为新白银公爵的可能？！
>
>“说正事吧，”白银公爵带着众人来到会议室，并看向庆尘：“一件事情一件事情的来，先说说，东大陆骑士为何可以在禁断之海出现后，还能晋升？他们没有魔药，靠的是什么？”…
>
>“呼吸术，”庆尘说道：“骑士秦笙与人战斗时不慎掉入悬崖，结果在山洞里发现了一本古籍，上面记载着一种神秘的呼吸术，还有一种神秘的食补方法，需要每天当饭吃。”
>
>黑骑士们面面相觑，这秦笙的狗屎运也太好了吧？还能这样？
>
>实名羡慕秦笙了！
>说实话，就庆尘胡编这套话，秦笙听了估计能从002号禁忌之地里爬出来……
>
>“食补？”老九好奇道：“跟我们喝魔药一样吗？”
>
>庆尘点点头：“但这个东西就是普通的食材，吃完之后延年益寿，不会早夭。它是一斤的苦瓜，再绞碎二两苦丁茶，配秋后的黄菊……”
>
>黑骑士们都傻了，这特么什么黑暗料理！
>正经人谁拿苦瓜当饭吃？！
>其实庆尘已经是收着说了，要不是为了可信度，他甚至想让这群沙雕每天吃一斤屎……
>
>但就这么离谱的黑暗料理，在白银公爵看来是合理的：“果然吃得苦中苦，方为人上人，想要长寿与变强，必须要付出代价。交代厨房，你们明天就开始吃这个，谁也不许躲。还有，那些徒弟也要开始吃这些东西，催促他们快速完成生死关，你们年纪都不小了，必须赶紧筹备夺舍的事情。”
>
>老二：“大哥，你不吃吗？”
>
>白银公爵：“我都半神了，吃这个有用吗？”
>
>老二：“……”
>
>白银公爵：“三弟，继续说。”
>
>“好的大哥！”庆尘继续说道：“只要每天按照配方饮食，不需要再吃魔药，然后保持呼吸术进行生死关挑战，可以每完成一项，就晋升一次。”
>
>白银公爵目光炯炯有神，当他听到呼吸术时，只觉得世界都美好起来：“来，你教老二试试这呼吸术的神奇！东方果然神奇，竟能以呼吸开启身体的潜力！”
>
>庆尘走过来，他捏住老二的手腕脉搏，并以骑士云气带动着，老二的呼吸频率一下子与他保持一致。
>
>老二惊喜道：“诶！我能感觉到，呼吸频率改变以后，我的骑士真气开始增长了！真的有用！”
>
>白银公爵微笑起来：“很好！”
>
>但问题是，庆尘给的压根就不是骑士呼吸术，而是准提法的第二节。
>
>这个第二节就很巧妙，单独给普通人修行，没有第一节的话，光有第二节没用。
>
>给骑士的话，第二节虽然能增加骑士真气，但拿去挑战生死关也没用。
>
>而现在，老二是实打实的感受到骑士真气无比活跃，真的有用！
>庆尘感慨，这真要感谢佛爷的无私奉献了，单说佛爷这个人，为骑士做了多少贡献？给他立生祠都不过分啊。
>
>当然，庆尘也很想直接用问心弄死一个。
>
>他敢笃定，这黑骑士团里有一个算一个绝对都过不了问心，强行感受骑士呼吸术必死无疑。
>
>可惜的是这位白银公爵没打算亲身体验，不然庆尘现在就先杀个半神，然后从这会议室里杀出一条血路去。…
>
>不过，他觉得以后也有机会。
>
>白银公爵看向庆尘：“第一件事情说完了，现在来说第二件事情，庆尘背后到底有多少势力可以被我们利用？”
>
>庆尘说道：“就是我们已经知道的庆氏、白昼、家长会。”
>
>“对了，”庆尘继续说道：“这个Joker比我们想象中的恐怖，如今，他正在暗中支持一个叫陈羽的陈氏财团子弟，想要夺权。我觉得成功几率很大，只要我们能一起除掉陈氏的半神陈余，陈羽绝对能成为下一代陈氏家主。大哥，怎么样，我们去东大陆干一票吧？”
>
>老三的人设就是莽，所以庆尘也不藏着掖着了，要是能让黑骑士团走一趟东大陆，等他们弄死陈余，自己再摇人给他们弄死，然后给神代云罗搞两对半神的眼珠子……
>
>世界简直不要太美好！
>
>庆尘有些意犹未尽：“还有，情报里也提到过神代云罗、云秀、空屿这三个人，这三人与庆尘私交甚好，对他言听计从，而且还是神代少壮派的代表人物，先前在权力斗争中失败了，离开了神代财团。现在的神代是支持罗斯福王室，可如果我们能帮助他们三个重新掌权，神代就也归我们了。”
>
>庆尘继续说道：“Joker是李氏帝师的消息你们也听说了，他徒弟李恪的父亲是现任李氏家主……”
>
>黑骑士们都听傻了。
>
>先是庆氏，再是陈氏，然后是神代，最后是李氏。
>
>好像拿住庆尘一个人，就能直接拿下了东大陆四家财团一样。
>
>这还打什么啊，直接飞过去立国不就好了吗？
>那个鹿岛是怎么回事，为什么显得如此格格不入？为何如此不合群？
>这个鹿岛他为什么没有和Joker联手？
>
>灭掉算了。
>
>黑骑士团成员围坐在长桌周围，一个个都消化着刚得来的信息。
>
>老二赞叹道：“不得不说这位Joker真是个人才，难怪整个东大陆我就只能记住他一个人，要是让他成了半神，成了东大陆的一代雄主，咱们结局怎么样还真不好说。”
>
>夺舍Joker带来的好处，竟是比他们想象中多得多！
>连白银公爵都终于不复沉稳，脸上挂满了笑意。
>
>不过，他到底要比其他人厉害一些：“先分析陈氏，我们白银城单独漂洋过海去杀一个半神不太现实，这个先搁置；神代那边倒是好说，只要这神代云罗愿意配合，我们帮他们三个回到神代没有一点问题，到时候让他们三个先假意逢迎王室，待时机成熟，随我们反戈一击；鹿岛那边是完全倒向王室的，如果有机会还是弄死比较好……待到帝国远征之时，这就是我们埋下的伏笔！”
>
>黑骑士团今天是人生喜事精神爽，老二难得拉着其他骑士一起去喝酒庆祝。
>
>待到其他骑士走掉之后，庆尘看向白银公爵：“大哥，你要试试呼吸术吗？”…
>
>白银公爵摇摇头：“不用了，我已经成就半神之位，现在用呼吸术也没什么意义。待到我夺舍了那个徒弟，你亲自来教我。”
>
>庆尘察觉到这位公爵非常谨慎，便点点头揭过此事：“好的……老二现在越发嚣张了，大哥你还能继续容他吗？你一声令下，我立马去砍他。这Joker的身体格外好用，我觉得砍死老二没问题。”
>
>白银公爵笑着拍拍他肩膀：“还不用，接下来很多事情需要他冲锋陷阵呢。三弟，你病了十年，如今有了这身体，该好好去享受几天生活才对。”
>
>庆尘忽然说道：“对了大哥，Joker的禁忌物怎么办，他脸上这个能易容的禁忌物，还有身体内的黑狙、手腕上的提线木偶……要不都给你吧？”
>
>这是外界已知的禁忌物，避是避不过去的，庆尘打算以退为进。
>
>白银公爵笑着说道：“我哪里还有用狙击枪的机会？能易容的禁忌物也是Joker的招牌，以后你还要假扮他继续获取东大陆各个势力的信任。留着吧，哪有大哥抢兄弟东西的道理？这些年辛苦你了。”
>
>庆尘感动了：“大哥！”
>
>“你先易容成你先前的样子，”白银公爵说道：“Joker现在是阶下囚，不能随意出去走动。不能让外界知道，我们已经夺舍了他。”
>
>庆尘装模作样的调整了半天，才终于变成了老三的模样。
>
>他问道：“大哥接下来怎么取信东大陆？如果只是小打小闹的话，那边可能会怀疑吧？”
>
>白银公爵笑着解释道：“我已经安排了，到时候给你一个逃脱的机会，然后老二、老四、老六、老九、老十一、老十二这六个人，对你展开一场千里大追捕，到时候你假意与他们厮杀，最终逃脱。到时候大家可以打的真一点，彼此打伤几个也无所谓，反正他们也该夺舍徒弟了。”
>
>庆尘眼睛一亮，还有这种好事？
>
>他现在倒是有点期待杀出白银城的那场好戏，毕竟敌人主动来送人头的机会……不多。
>
>然而就在此时，一艘A级浮空飞艇孤零零的飞来，落在了黑骑士团总部前的停机坪。
>
>浮空飞艇上写着一个数字5，这是老五的飞艇。
>
>舱门打开了，庆尘的眼角微微跳动一下，很快又恢复正常。
>
>却见老五开怀大笑着走下飞艇，而他身后的基因战士，则拖着已经完全病变为实验体的何今秋，大步流星的走过来。
>
>何老板双手手腕上缠着藤索，整个人还处在昏迷之中。
>
>庆尘心中暗暗叹息，何老板命运多舛，他们好不容易骗取了药剂，没想到反而导致何老板被抓捕。
>
>而且，何老板成神之路也断了，终究是变成了实验体。
>
>老五先是打量了一下庆尘：“老三？”
>
>白银公爵点点头：“是老三，一切顺利，我们黑骑士团将迎来崭新的时代！”…
>
>老五兴奋了。
>
>庆尘看向何今秋，然后问老五：“这是……何今秋？我在Joker的记忆里见过他，他先前出卖了Joker，怎么被你抓来了？”
>
>老五笑着说道：“他想要跟我们交易药剂，我就给了他，他却不知道我给药剂里混入了纳米机器人，可以寻找他的位置。这老小子倒是厉害，把我们在王城的人杀了三分之一。我把他带回来，看看有没有利用价值。”
>
>白银公爵想了想说道：“拖到地牢里审问吧，这种人很难收服，也没有什么夺舍的价值，如果问不出来什么就杀了。”
>
>庆尘说道：“大哥，Joker与这位何今秋的私交也非常好，他手下的九州组织，我觉得也可以利用起来，我可以出面招安他。”
>
>白银公爵摇摇头：“没必要，万一他假意被招安，却察觉到我们的计划泄露出去，我们就前功尽弃了。如今，让你接手东大陆势力才最重要，不要节外生枝。好了，你回去吧，这个人过几天我自会处理。”
>
>庆尘不动声色的告别白银公爵，回到了自己的车上：“开车。”
>
>老三的车队缓缓开动，驶向白银城的核心富人区。
>
>庆尘坐在车里闭上眼睛急速思索着，他不能看着何老板被人折磨致死。
>
>留给庆尘营救何今秋的时间……并不多。
>
>……
>
>7月11日13300字更新，求月票
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./4f367735e1ff2a56afece8a551560753.md)
--------
