### 夜的命名术-第836章风暴城的大搜查！-69书吧

--------
[上一章](./819ad3fc2df41abdd0c498390a2fac9d.md)
--------


>
>
>
>回到东大陆的土地上，哪怕只有一分钟的时间，也能令庆尘感到亲切。
>
>哪怕是面对那位不苟言笑的老爷子.
>也觉得慈眉善目了一些。
>
>庆尘看向老爷子∶"重出江湖后的感觉如何?
>老爷子认真思考后说道∶"现在也没人提过给我发工资的事情，咱们不说期权奖励，工资还是要有的。
>
>庆尘哭笑不得，这位还真把自己当成打工人了啊。
>
>彼此之间又沉默下来。
>
>·旁的李可柔贴心问道∶"在外面吃东西还习惯吗?
>庆尘回应道∶"吃不惯，常常牛排汉堡，但还不如家乡的一盘土豆丝好吃。
>
>李可柔又问道∶"现在有危险吗?
>"有，我正在想办法解决，而且时间很紧迫，"庆尘回答。
>
>李可柔问的这些话，其实都是一位父亲想问却无法问出口的。
>
>老爷子做了那么久的庆氏家主，早就习惯了俯瞰人间的视角，所思所想所图所谋都是极其宏大的计划，让他家长里短的关心儿子，他反而有点做不到。
>
>于是李可柔就贴心的把一个父亲想问的，全都问出来，这样就不用老爷子自己开口尴尬了。
>
>至于她自己有几分想问的心思，这就无法确定了。
>
>这或许就是李可柔能短时间内，成为银杏庄园大管家的原因
>不过，他没有那么多时间去叙旧。
>
>西大陆的Al提醒了他一件事情，许多人已经猜到了白人之光的真实身份那么针对这个身份将会有新的调查展开。
>
>这次渗透与潜伏就像是一场旷日持久的攻防战，彼此不断找到对方的漏洞，然后展开攻击与防守。
>
>目前，庆尘还只能防守。
>
>他对李可柔说道∶"目前在5号城市集结的人员都有谁?
>李可柔拿出一块透明的平板电脑递给他∶"名单都在上面了，点开名单还可以看到每个人近期做了什么事情。
>
>庆尘看了她一眼，这女孩倒是什么都准备好了。
>
>黑蜘蛛站在指挥室内静静
>
>风暴号上，
>
>等待着，她知道白人之光不会让她等待太久。
>
>这时，有人忽然说道∶"白人之光上线了!"
>黑蜘蛛冷声说道∶"给我洒出网去甄
>
>万nne
>别，不计生死、不计代价，确认每个目标的状态，看他们是否在超导世界里!这是A计划，一旦遇到阻力立刻施行B计划!
>"大多数目标都在自己家中，甚至还有一个目标是侯爵，我们没法硬哑
>
>？？
>黑蜘蛛面色冷峻∶"杀他们当然不行，但闯进去看一眼难道也不行吗?我裁决者行事，不需要那么胆小怯懦。
>
>肯尼迪侯爵庄园里。
>
>那名新来的司机靠在车旁抽烟，别墅里灯火通明，女奴们来回奔走着准备夜宵。
>-
>旁的奴隶宿舍里，工头正带着奴隶们打牌。
>
>唯独司机格格不入，
>
>既不属于别墅
>也不属于奴隶宿舍。
>
>他耳朵里塞着微型耳机，开着通讯频道。
>
>正抽烟之际，通讯频道中有人说道∶"白人之光已经上线，检查蓝山、赤血小队等人是否同时在线。
>
>耳机里接到指令后，司机若无其事的掐掉了烟头，悄悄往无人的昏暗处走去。
>
>待到走入监控死角，他便如壁虎般手脚敏捷的攀着别墅外墙，悄无声息的往二楼爬去。
>
>司机轻车熟路的爬到娱乐室窗外，小心翼翼的探头往里面打量着，此时屋里除了两名B级基因战士在守护以外，其余所有人都在超导世界里。
>
>司机准备离去，然而就在此时，两名基因战士发现了他，并立刻开口呵斥∶"谁?!
>刹那间，这两位赤血小队的基因战士极其果断，他们直接冲至窗户旁纵身-跃，以肘部撞碎了玻璃，从二楼跳下楼去追击司机。
>
>哗啦啦的玻璃破碎声响起，紧接着碎片如雨点般落下，屋里蓝山等人接驳着神经元，根本没有听到超导世界以外的动静。
>
>黄色和绿色已经追上司机。
>
>司机实力不高，几乎是一个照面的功夫就被两人放倒。
>
>绿色按着他的脑袋紧紧贴在地上，冷声询问道∶"谁派你来的?不说的话给你耳朵、眼睛全都割掉。1
>司机冷笑着∶"很快就会有人给你们打电话了，不要急。
>
>"打电话?谁打电话来都没用，"绿色刚打算用刑讯逼供的手段，结果下秒他的手机响了起来。
>
>电话里有人平静说道∶"这里是裁决者，放开我们的人，配合调查。风暴公爵签发的电子行动命令已经发到你们手机上，看完之后配合调查，如不配合以叛国罪论处。
>
>电话挂断。
>
>绿色打开手机看了一眼行动命令，他的神情顿时变了，真是裁决者!
>裁决者这种暴力情报机构可不是他能招惹的!
>整个罗斯福王国里，主城与四座公爵城市都被情报组织在高压管制着，各个类似裁决者这样的情报组织，平日里派出的情报人员会先以潜伏的方式开展工作，可一旦被发现就会立刻亮明身份，然后用更极端的方法解决问题!
>"放开他，"绿色对黄色说道
>
>司机站起身来拍拍灰尘，通讯频道里传来了新的命令∶"不要惊动目标，待到空中火力支援抵达后，强制目标嫌疑人下线。
>
>司机顿时明白，上司已经感受到了来自风暴公爵的怒火，他们要用更加激进的方法来验明正身。
>
>既然白人之光在线上，那他们直接强制目标嫌疑人下线，谁下线之后，白人之光跟着下线，谁就是白人之光!
>下一刻，有浮空飞艇从天空之岛飞掠而下，甚至还有两架直升机护航，徘徊在肯尼迪庄园的上空。
>
>类似这样的情况，整座城市数十个地方都在同时上演。
>
>风暴城强大的空中战斗机群全部出动，毕竟以Joker的实力，在被强制下线后很有可能做最后的困兽之斗甚至杀出重围。
>
>当空中支援抵达后，司机快速往别墅里冲去，他来到娱乐房里，挨个关掉了蓝山等人的虚拟设备。
>
>黄色和绿色两人只能看着，却根本不敢说什么。
>
>蓝山这边正愉快的练级呢，醒来之后发现是司机在搞鬼，顿时怒不可遏想要动手打人，黑色也面色铁青。
>
>然而绿色拦住了他们，低声说道"是裁决者的长官。
>
>司机冷眼看着众人，并在通讯频道里汇报道∶"已经强制下线。
>
>另一边，风暴号上的指挥室里确认白人之光并没有受到任何影响，于是下令∶"撤离，前往航空港集结，准备乘坐浮空飞艇回来报道。
>
>"收到，"司机平静回应，然后大摇大摆的转身离开。
>
>娱乐房里众人惊魂未定，都感觉有些憋屈。
>
>黑色皱眉问道∶"我们为何会被裁决者盯上?
>裁决者是风暴城里，笼罩在所有人头上的鸟云，区
>
>刚刚那个司机不过才D
>级，然而对方有裁决者身份，就可以为所欲为，七个B级高手也不敢拿他怎么样。
>
>这就是裁决者的凶狠之处。
>
>蓝山皱着眉头，他看着天空中快速离开的浮空飞艇与战斗机，不知道在想些什么。
>
>此时，第八区的公寓楼下，负责盯梢管家的那位年轻人接到了命令，立刻转身往公寓楼走去。
>
>头顶的空中支援已经抵达!
>他按下67层电梯，打算强行开锁来确认屋内的管家是否进入了超导世界。
>
>如果管家确实在超导世界，他就直接亮明身份强制下线。
>
>例如这样的行动，多达121处，范围极其庞大。
>
>黑蜘蛛要在今晚结束这一切。
>
>在电梯里，情报人员检查了自己身上的枪械，有条不紊的退出弹匣查看子弹，又重新插回肋下的枪套里。
>
>会爆发的冲突，但毫他设想好了可能会无畏惧。
>
>情报人员们很清楚，如果自己盯着的人就是Joker，那么发现对方身份的同时，自己很有可能会死。
>
>那是Joker，连罗斯福王国都知道的东大陆强势人物。
>
>电梯快速攀升，抵达67层。
>
>然而，当电梯门缓缓打开时，负责盯梢的情报人员愣了一下，只因为管家就在电梯门外，并若无其事的走进来，甚至都没有看他一眼，按下了楼。
>
>管家看了他一眼∶"价去几楼?
>情报人员赶忙说道∶"我去一楼，刚刚忘按电梯了。
>
>"嗯，"管家不再说话。
>
>电梯里的气氛紧张又压抑，情报人员站在管家身旁，背后的汗水缓缓流
>
>电梯抵达一楼，两人一起走出电梯却无事发生。
>
>待到管家走出几十米后，情报人员低声道∶"12号目标没有进入超导世界，他刚刚离开公寓，目前还不知道他要去哪。
>
>通讯频道对面沉默几秒∶"解除嫌疑，但继续跟踪，看看他要去哪里。
>
>白人之光还在线，但管家却出门了，所以管家的嫌疑排除。
>
>情报人员跟着管家走了没多久，却见对方走入上七区里口碑最好的炸鸡店，买了两个汉堡、一份薯条，还有一大份炸鸡。
>
>这才转身返回自己的公寓。
>
>情报人员低声说道∶"他只是买了份食物，并无异常。
>
>通讯频道里传来黑蜘蛛的声音∶"收队。
>
>情报人员愕然，这个人竟是黑蜘蛛亲自在盯?
>今晚的行动，开始得快，结束得也快。
>
>可最令人想不到的是，121个行动计
>竟全部
>
>划里，总计嫌疑目标235人，了解除了嫌疑。
>
>风暴号的指挥中心里陷入沉默，所有人都开始产生怀疑∶难道他们的搜寻方向，从一开始就错了?
>进入超导世界是一定要核对脑波的，一人一号，从未出现过例外。
>
>235个嫌疑人离线之后，白人之光却依然在线，游走在毒圈里。
>
>这只能说明他们怀疑错对象了。
>
>连黑蜘蛛都开始怀疑，自己是不是从-开始就忽略了什么，也许Joker从开始就没降落在海边，而是用了更高明的手段潜入进来，就像黑水城里的那个行凶者一样?
>如果真是这样的话，再想找到Joker无异于大海捞针!
>"长官，是否继续盘查这235个嫌疑人?"有人低声说道∶"其中那位侯爵，已经向王国提交了抗议，说我们过度执法…..
>黑蜘蛛思索片刻∶"暂时不用在监视他们的事情上耗费太多人力物力了，长老们来开会，我们重新梳理新的调查方向!
>管家的住处里，庆尘戴着虚拟眼镜沉浸在超导世界里。
>
>陈灼菜、李彤雲等人好奇的打量着屋里，还有那个屋里的机器人女孩。
>
>女卷王陈灼墓想要伸手去捏壹的脸颊，却被壹微笑着推开∶"不可以随便碰哦。
>
>李彤雲好奇问道∶"你是人类吗?
>壹略带公式化的回答∶"不，我是他的生活机器人。
>
>李彤雲咦了一声∶"没想到庆尘哥哥是这种人!
>大羽和Zard两人在屋里转悠，房间的窗帘都拉上了，Zard贼头贼脑的透过一点点缝隙，看着远处天空之中的风暴号∶"哇哦，人家的空中要塞就停在城市上空啊。
>
>这时，门开了，'管家'拎着一袋子炸鸡和汉堡走了回来。
>
>他摘下脸上的禁忌物ACE-005大福，露出胡小牛本来的模样，他笑着说道∶"应该没有被发现，大家来吃炸鸡。
>
>禁忌物ACE-005大福的收容条件是知道它的名字，就像当初李叔同将大福赠予庆尘一样，庆尘将这个禁忌物短暂的借给胡小牛，完成了身份的掩护。
>
>其实，如果对方不确定白人之光就是Joker，庆尘一时间还没有办法彻底洗清嫌疑，但对方知道以后，他洗清嫌疑反而更容易了。
>
>晚上12点前还有一章
>
>

--------
[下一章](./93b4678f6369d4728b36d8c289bd6d6a.md)
--------
