### 夜的命名术-第852章戏命师，五公主-69书吧

--------
[上一章](./188be2842e68106dbffd7fe869d28150.md)
--------


>
>
>
>第852章戏命师，五公主
>
>先前把巨人给辛辛苦苦抓回来留活口，现在又要想办法给他们放出去，这倒是给庆尘增加了不少麻烦。
>
>但当时的情况是，A级浮空飞艇已经构成火力压制了，庆尘故意放跑他们的话，事后一定会被人问责。
>
>他当然想尽量保存那些与罗斯福王国敌对的力量，但如果必须要在“潜伏下去”和“杀死巨人、活捉巨人”之间选择，他应该会选择前者。
>
>因为帮东大陆击败罗斯福王国，才是他首要考虑的，那里有他的朋友，有他的亲人。
>
>现在的问题是，怎么放走巨人，才能不牵连到自己？
>得找到前哨基地里的那个内应帮助自己。
>
>首先，9号前哨基地里的通讯从来都没有断绝过，这点可以排除有人挖断军用光缆，在基地以外的地方架设额外设备。
>
>事实上，军用光缆这种东西真不能随便挖，平时真要有建筑商不小心挖断的话，过程会是这样的：光缆是上午10点挖断的，老板是上午10点5分跑路的，人是10点半抓回来的，罪行是中午12点判决的。
>
>就是这么的效率。
>
>所以，这个人更大可能是在9号前哨基地里。
>
>先前的基地那么混乱，想安插人进来实在太容易了。
>
>那么，一个能接触到通讯基站、通讯光缆的人，一定能被庆尘找到痕迹。
>
>他先是到9号前哨基地的地底基站看了一眼，寻找了半个小时才发现，这地底基站的设备上，在很隐蔽的位置被人外接了一个黑色的盒子。
>
>黑色盒子大概两个巴掌大小，两指高。
>
>看样子，这黑盒子就是拦截信号的关键。
>
>庆尘蹲下身子认真检查了一下浮灰的程度，他摘下黑色盒子之后，又回到侯爵办公室里查看监控，将监控调回到一个月前，开始16倍速观看。
>
>以浮灰的程度，对方应该是很久以前就将黑盒子装上了，时间大概在15天到20天之间。
>
>然后对方仗着9号前哨基地疏于管理，根本不怕有人发现。
>
>而且，对方也不怕有人查监控。地底基站的入口在办公楼的一楼某个拐角处，这附近有三个监控，分别被庆尘列为A点、B点、C点，而正对着基站入口的B点监控恰好坏了六个多月没人修理。
>
>视频自动储存六个月，所以，也看不到监控是怎么坏的。
>
>也就是说，对方在六个月前，就开始谋划这次巨人王朝入侵事件了。
>
>现在，庆尘只能从A点、C点经过的人群里判断，谁才是安装黑盒子的人。然而，办公楼的一楼是军人食堂，每天来这里吃饭的平均下来都有数万人，根本就无从查起。
>
>或许……对方也是知道这一点，才如此有恃无恐。
>
>9号前哨基地以前太拉胯了，也就是打没文化的巨人才敢这么玩。
>
>但是，庆尘并不在意这些事情，他只是认真的看着监控，屏幕上同时看着A点、C点的画面，从海量的信息里，以32倍速甄别着有用的情报。
>
>这时，波顿侯爵吃完午饭回来：“我看了一眼地牢的监控，也不知道巨人在嘀咕什么呢，我也听不懂……”
>
>“王国里有人能听懂吗？”庆尘一边盯着屏幕一边好奇问道。
>
>“没，”波顿侯爵摇摇头：“王国一直想研究巨人的语言，但他们语言毫无规律，跟我们的完全不一样，语言学者也无法破译。反而，有些巨人学会了我们的语言。”
>
>“嗯，”庆尘故作认真的说道：“一定要想办法破译他们的语言才行！”
>
>波顿侯爵看了心不在焉的庆尘一眼：“你在看什么呢？”
>
>庆尘没说实话：“我复盘一下之前的前哨基地管理，看看还有没有补错的地方，战争才刚刚开始，侯爵你还要很久才能返回中央王城，我得帮你把这里管理好才行。”
>
>波顿侯爵立刻感动了：“管家，伱也太好了吧！”
>
>庆尘：“……”
>
>他还得给咱说谢谢呢。
>
>波顿侯爵说道：“不过，我老婆说这次功劳立的太大了，我有可能被调离前哨基地，前往更重要的部队担任主官。”
>
>“哦？侯爵大人要去哪里？”庆尘问道。
>
>“还不清楚，她说会带着国王的手谕过来，手谕在送到我这里之前是不能拆封的。”
>
>也就是这个时候，庆尘足足快进着将视频从30天前，看到23天前，终于在监控里发现了端倪。
>
>波顿侯爵探头看了一眼，赫然发现屏幕上的监控画面竟是16倍速播放的，然而他刚看到，监控的速度就已经被庆尘给调回正常。
>
>波顿侯爵还以为自己眼花了。
>
>庆尘认真的看着屏幕里一个年轻男子，对方在视频里走着，就像是一个正常士兵，但他觉得有点不太对劲。
>
>对方经过A点时，腋下肢体动作并不协调，似乎藏着东西，等走到B点的时候，就已经恢复正常了，那藏着的东西也没有了。
>
>很快，庆尘反复对照A点和C点的视频，发现对方前后所用时间为1分27秒。
>
>但经过A点和C点的路程，却用不了1分27秒，最多16秒就够了，哪怕对方蹲下来系鞋带、摔一跤，都用不了这么长的时间。
>
>庆尘就这么用简单的、粗暴的方法，将对方从数十万人次里揪了出来，而且他还认识对方，弗朗西斯科。
>
>庆尘拿起内线电话：“弗朗西斯科、丹尼尔、埃米，你们三个去地牢换防，记得不要让巨人走脱。”
>
>丹尼尔、埃米，则是先前跟着柯基军官一起，要把庆尘挤在厕所里打断肋骨的那两名士兵。
>
>如果弗朗西斯科想要放走巨人，必杀这两人无疑。
>
>庆尘并不是很记仇，仇人只要死了，恩怨就解了。
>
>……
>
>……
>
>肯尼迪1号浮空飞艇旁边，一位前哨基地里刚刚提拔的军械库管，正一丝不苟的核对着需要补充的弹药。
>
>“昨晚战斗中发射了一个基数的弹药，另外有17名奴隶军没能来得及登舰，死于野猪踩踏，”亚裔军官低声说道：“你们浮空飞艇谁负责，来液晶板上签个字。”
>
>赤血小队的黑色说道：“我来签。”
>
>签字的时候，他偷偷拿出一根金条递给前哨基地军官，并压低了声音问道：“对了长官，你叫什么名字，有点面生啊。”
>
>亚裔军官看了他一眼，冷声说道：“我叫吕哲，刚刚调到前哨基地的，你不认识也很正常。另外，你也知道我为什么能补这个缺，那是因为整个前哨基地的军官都因为贪腐问题被枪决了。所以，把金条收回去，我还不想死。”
>
>吕哲便是FFF，在他毫不知情的情况下，庆尘已经将他调进了前哨基地。
>
>调令下来的时候，负责他的男爵都惊叹了，以为吕哲是攀上了大人物，所以才能拿到这个肥缺。
>
>然而吕哲自己也纳闷了半天，自己虽然现在赚了点钱，确实想买个肥缺来帮老板洗钱，可问题是他还没来得及行动呢！
>
>奇怪了。
>
>就在黑色与吕哲说话的时候，另一名刚上任的军官走过来对黑色说道：“肯尼迪1号对吧，诺森.肯尼迪呢？我这边来统计一下你们昨晚的功勋，确定有伤到了两名巨人对吧，战斗记录仪转给我，我需要确认一下。”
>
>黑色面色一喜：“早就准备好了。”
>
>军官继续说道：“另外，还有一封调令给你们，谁是爱德华.坎布尔、艾利奥特.桑切斯……”
>
>军官一连说了七个名字，黑色愕然，这赫然是赤血小队的七名成员！
>他茫然问道：“我们都在这里了，发生了什么事情？”
>
>“奥，长官看到你们登记的身份信息，发现你们都是来过三次战场的B级高手，觉得放在浮空飞艇上面有点浪费了，所以调了你们去第三师第二野战旅，赶紧去报道吧，这边只给你们留了三个小时时间。昨天晚上巨人王朝入侵，风暴公爵已经下令让第三师加快探索进程了。”
>
>黑色面如死灰，他们之所以能三次来战场后还活着回去，正是因为每次肯尼迪侯爵都将他们带在身边，然后打通关系，出现在最安全却又最容易获得功勋的地方。
>
>但现在呢？第三师要去的地方被禁忌之森规则所制约，到了禁忌之森里，一旦犯错，B级也很难活下来。
>
>那可是禁忌之森啊！
>
>那可是第三师啊，历次禁忌之森远征时，阵亡率都高达91%的第三师！
>
>在王国集团军里其实有个传统，只要是得罪了高层的人，都会直接安排到第三师去，第三师的师长也是个铁腕无情的将领，别管谁来了全都一视同仁，不收礼、不搞人情世故。
>
>黑色觉得有点奇怪，肯尼迪侯爵已经打点好了一切，为何他作为肯尼迪侯爵的嫡系部队，会被单独调到第三师去？
>
>黑色脑海里浮现出那个管家的身影来，他在想，会不会是那个管家搞的鬼？
>
>可是，他又觉得有些不太可能，先前为了买通军官送管家去死，他可是花了不少钱的，虽然军官、二管家都被处决了，可管家凭什么有能力翻盘？
>
>一个小小管家又有什么能力出这份调令呢？
>这时，军官抬头看了黑色一眼：“还不来签调令？你想上军事法庭吗。”
>
>黑色低声说道：“您容我去打个电话。”
>
>他要去动用其他的关系，想办法联系到波顿侯爵，说说情。
>
>哪怕倾家荡产，也不能去第三师。
>
>钱可以再赚，命丢掉可就没有了。
>
>但黑色打了许多电话，却统统告知他波顿侯爵那边什么情面都不讲，而且也不收钱。
>
>这个第三师，他去定了！
>
>一旁的吕哲看着面色逐渐铁青的黑色，心想如果自己没被神秘调令拉进前哨基地，或许会和这个黑色一样绝望吧。
>
>黑色与蓝山简单告别之后，便前往第三师报道了。
>
>蓝山看着赤血小队的背影，不知道在想些什么，他看向吕哲说道：“我是肯尼迪侯爵的长子，是否能帮忙通报一下，我想拜访波顿侯爵？”
>
>……
>
>……
>
>风暴公爵到了。
>
>天空中庞大的黑色的风暴号，缓缓抵达前哨基地上空，在它周围，还缭绕着上百艘浮空飞艇，仿佛一颗参天大树旁的飞鸟。
>
>苍穹被遮蔽了，所有人都忍不住抬头看着风暴号的基座。
>
>那上面，是密密麻麻的主火力轨道炮，还有用来给无人机充能的蜂巢。
>
>看起来格外壮观。
>
>一座空中要塞，就像是一座城池，是苍穹之上最强悍的战略级武器。
>
>下一刻，上百艘浮空飞艇降落下来，将要停靠在前哨基地里进行燃料补充、军械补充。
>
>上一次风暴公爵弹劾波顿侯爵，正是因为一年半前，罗斯福王国为了矿藏向巨人王朝开战，公爵的舰队路过这里想要停靠，结果地面上连给浮空飞艇落脚的地方都没有。
>
>降落后，风暴公爵麾下的将士们找不到军械、找不到燃料，甚至到了食堂还吃到夹生的土豆……
>
>简直离谱。
>
>这一次就不同了，上百艘浮空飞艇同时落下，没超过半个小时就全部停靠完毕，而且全都按照最严格标准来停放……哪怕前哨基地的地面，有一半都裂开了。
>
>与此同时，一艘更大的浮空飞艇，从空中要塞上降落下来。
>
>有眼界的人都知道，这是罗斯福国王赐给四大公爵的座驾。
>
>落地后，两米多高的风暴公爵披着黑色的袍子，缓缓从浮空飞艇上走下来，他睥睨着众生，平静问道：“这一次前哨基地倒是像点样子了，波顿呢？为何没出来见我。”
>
>风暴公爵是高手，不仅仅是他半神的级别，还指他行军打仗的能力。
>
>所以，外行人看一眼前哨基地的运作，只会觉得整齐，然后也说不出什么来。
>
>但只有风暴公爵和黑蜘蛛知道，想要在处决所有军官后，还能做到这一点有多么难！
>治大国如烹小鲜，管过一个前哨基地的人才能明白，一个前哨基地有多么难管，每天要下达的指令得有上万条，没有军官的情况下，全靠一个波顿？
>这波顿难道是人工智能吗？
>波顿当然不是。
>
>黑蜘蛛在风暴公爵身后跟着，小声说道：“在先前的通讯里，说他刚刚处理完政务，睡下了。”
>
>风暴公爵冷哼一声：“睡下了？超导世界里找了没有。”
>
>“他刚刚删号重练，目前还不知道ID，找不到他，”黑蜘蛛低声说道。
>
>风暴公爵说道：“走，让我们去看看这位政坛新星，到底是真的伪装了三年，还是有高人相助。我之前可是与他聊过的，如果他那时候是在装傻，那我会对他高看一眼。但如果不是，波顿身边的这个人才要给我找出来，他跟在波顿身边屈才了，不如跟着我。”
>
>说着，一大群便乌泱泱的往办公大楼里走去。
>
>行进中，黑蜘蛛对身旁的裁决者精锐使了个眼色，示意下属们隐隐将办公大楼包围。
>
>事实上，她和风暴公爵都不太相信波顿的才能，这波顿以前就是个小小的十八线演员，你说他扮猪吃虎三年，然后突然变成政务达人还屡立奇功？
>大多数人会相信，但风暴公爵不信。
>
>所以，他们今天来，就是来拆穿波顿真面目的，顺便把人才抢走。
>
>然而也就是这个时候，天空中又飞来了一艘浮空飞艇，快速降落在前哨基地里。
>
>黑蜘蛛的瞳孔微微收缩，却见那浮空飞艇的艇身上喷绘着戏命师的标志：一支纯金色的权杖。
>
>飞艇打开舰桥，一位身披黑袍，并将黑袍兜帽戴在头上的瘦削女人走下来。
>
>风暴公爵停住脚步，回身微微点了点头，冷冰冰的说道：“原来是五公主殿下驾到。”
>
>五公主从他身边经过，并未停留。
>
>只是走了两步，她又重新退回来，仰头看着风暴公爵：“我父亲说他曾看过我的命运片段，但他只给你一个人说过，是真的吗？”
>
>风暴公爵回应道：“是的，五公主殿下。”
>
>“我的命运是什么？”五公主问道。
>
>“您可以自己去问陛下。”
>
>五公主凝视着风暴公爵：“那他有看过你的命运片段吗？”
>
>“不曾。”
>
>五公主笑了笑：“也许我很快就能看到你的命运了，到时候我会与你分享一下。”
>
>风暴公爵微微皱眉，这位五公主分明是在暗示，她即将踏过半神的门槛，因为只有半神戏命师才能看到半神的命运！
>
>难怪五公主如今势力这么大，连一个废物都能安排成前哨基地的司令。
>
>王城里，已经有人悄悄做出了选择。
>
>而这位五公主，也将成为王国里，所有人都无法忽视的存在。
>
>风暴公爵笑了：“那要恭喜五公主了。”
>
>“谢谢，”五公主继续往大楼里走去：“走吧，看看我那位丈夫在做什么，他最近应该辛苦了呢。我带了父亲的新手谕过来，这场战争之后，他就要回到中央王城，接管机械制造司了，不过我觉得这可能只是个过度，我可能更希望他可以接管后勤司，你觉得呢？”
>
>机械制造司掌管所有机械肢体的生产许可和牌照发放，属于有实权，但非核心。
>
>但后勤司就不一样了，这属于军事委员会的常务，真正的大权在握。
>
>风暴公爵对此不置可否：“公主开心就好。”
>
>罗斯福王国是有女性大帝的，近千年历史上一共出过7位，没人能确定这位五公主会不会是第八位。
>
>裁决者组织的精锐退下了，不再包围办公大楼，风暴公爵决定再观望观望。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./1ccefef418aeb3c6afc44ec0ba2b3209.md)
--------
