### 夜的命名术-第797章能给撒旦壮胆的男人-69书吧

--------
[上一章](./0cfb3a4fcf3a04107f6ade67b83c2527.md)
--------


>
>
>
>庆尘自杀删号了。
>
>唯独留下人群里，虎头虎脑的FFF。众人目光看向他，以及他手里的光剑
>
>……
>
>如果那位白人之光删，那么这柄光剑将就此成为绝唱，它将和网络上的两段战斗视频、一段故事，成为一件艺术品的绝唱。
>
>往后就再也没有了。
>
>“你光剑卖给我，我出5万！”
>
>“我出8万！”
>
>FFF警惕的看着所有人：“我不卖，这光剑太宝贵了！”
>
>“我出二十万！”人群中，一位装束朴素的黑人说道。
>
>众人看去，所有人瞬间明白，这黑人一定是西大陆现实世界的奴隶专门给奴隶主超导世界里打工的。
>
>而现，对方背后的奴隶主远程出价了！
>
>FFF摇头：“不行，二十万还是太低，它已经绝版了！”
>
>下一秒，又一名黑人说道：“我出
>
>6.88万！这个价位你没法拒绝了，战斗大师雷鸣的第一支签名武器也就这个数，而且雷鸣大师一直成长，他现成为S级大师才有如今的价格，刚刚那位白人之光虽然厉害，问题是他的战斗永远停留F级了，虽然妙，但终究是F级。”包
>FFF若有所思，似乎已经被价格打动了：“还有出价高的吗”
>
>人群中无人回答，他最终看向那名黑人：“成交！”
>
>两个人并没有当场交易，而是到一处ATM前，才相互握手。
>
>全钱队落的哗啦啦声响，从顺着两人握着的手掌处流淌出，钱从黑人手里到了FFF的手中，而FFF直接以不记名的方式将它存入银行。
>
>这种记存方式，现实世界很少见，但超导世界是家常便饭，以防止有人趁机抢劫、杀人越货。
>
>想的候，凭借密码就以了。
>
>FFF是超导世界的老玩家，自然知道这个无序的世界里，人心有险恶。
>
>交易结束之后，有人忽然好奇问道：“那位白人之光删之前，跟你说了什么”
>
>FFF想了想：“他说…·…没意思。”
>
>众人面面相觑，难道这位白人之光从此真的不玩了
>实际上，庆尘给FFF只说了两句话。
>
>第一句：“趁早把光剑卖掉，三七分成。”1
>第二句：“如果想合作，5小后001出生等我。”
>
>想到这里，FFF速摆脱了其他人的往地下城跑因为001出生占地底，他得乘坐城市轨道交通才行。
>
>倒计112：02：01.
>庆尘从虚拟仓里睁开眼睛，理直气壮的坐身……
>
>终于不假装一直超导世界了啊！
>他大量四周，却发现壹还保持着先前的姿势，似乎一都没变化过。
>
>庆尘好奇道：“这一天的间里，你是不是都没有动过”
>
>壹说道：“你终于出了，我的思维很发散嘛，虽然身体这里，但思维一直浏览空中要塞里的资料呢，还有，我发现甲板上的战斗机、浮空飞艇都有远程控制权，我控制它们天上飞了好几圈了，拍了不少禁断之海的照片呢。奇怪的是，我想通过要塞进入西大陆的网络，却被拒绝访问了，好像有特殊的数据要塞屏障。”D
>里世界网络防御有两种主流的方式，一般军事施都会直接物理隔绝，使网。
>
>民则是以数据要塞为主，想攻破它，不光是手段厉害就行了，还得拥有全世界最顶尖的计算机当服务器才行。
>
>很显然，空中要塞的主机还够不上这个级别。
>
>庆尘有些疑惑，西大陆的民网络为何会防如此森严，是防人类……还是防超级人工智能
>西大陆是否和人工智能之间，也曾有过一场战争
>
>壹撑着下巴问道：“对了，你这次里面待了那么久，一定去了很地方吧。”
>
>庆尘：“…···因为某些原因，我目前还原地呢。咳咳，我这次赚了很钱，超导世界和西大陆现实世界的汇率是少”
>
>壹说道：“1.02比2，超导世界的2元，差不能换成现实世界1元。”
>
>庆尘乐呵呵笑道：“你想换的机械部T特夕少切啊，玩个正我现任的球郁够块一了呢。”
>
>壹眼睛一亮：“真的吗想要完成那一套配件，首先得有一枚机械之心才能带动它们，机械之心要一亿四千万。”
>
>噗！
>庆尘震惊问道：“少”
>
>“一亿四千万呀，”壹说道：“你赚了少钱，够吗”
>
>庆尘：“放心，我已经凑的差不了，还差一零头……对了，岛屿到了吗”
>
>“啦！”壹说道：“岛屿已经出现相控阵雷达上了，最再有四个小间就能抵达。”
>
>“好，趁还没抵达，我有些事情需要问问小黑，”庆尘钻出虚拟仓。
>
>壹背着双手，蹦蹦跳跳的跟他身后她微笑着心想，庆尘肯定是没有赚够钱的，不然也不会转移话题了。
>
>但看对方的样子，是真真正正努力给她攒钱呢，这就很好了呀。
>
>而且也不光是庆尘能赚钱嘛，等到了西大陆，她也以各种手段给自己赚钱的！
>其实，按照庆尘估算，一个装载了核动力机械之心机器人，且拥有着脉冲炮能力，能飞能打，已经超过绝大部分A级的能力。
>
>所以一旦壹拥有这种装，马就能拥有现实中的武力值。
>
>但这并不是庆尘一定要给壹搞到顶配装的原因，因为很简单：这个小女孩第一次有如此迫切的愿望，他想帮她完成。
>
>仅此而已。
>
>两人到餐厅门口，小黑马走了过：“主人，您已经将近三十个小没吃东西了，我们这边给您准了好菜肴··.
>…”
>
>“甭套近乎，”庆尘摆摆手说道：6再怎么套近乎，都改变不了你们去岛屿的命运。”
>
>庆尘和这些黑人、亚裔没有信任基础，而他前往西大陆是要绝密的，对方现表现的再怎么忠诚，他都不会信任对方。
>
>然而小黑却有些意外的说道：“我们没有想要回到西大陆啊，相比回到西大陆遭受屈辱，还不如去海岛上呢，说不定能有的生活。”
>
>“西大陆的生活那么怕吗”庆尘疑惑道。
>
>“嗯，”小黑头：“那里的街道上到处都是摄像头，还有人脸识别技术，你街上不能乱说话，哪怕是嘲讽一句男爵，关键词都会被纳入监管，然后受到惩罚。那里生活太压抑了，想跑都没地方。”
>
>庆尘心说这不是表世界北美的棱镜计划吗
>所谓棱镜计划，就是你手机的一切信息都被美国安全局纳入监管，你发一条消息里出现敏感的词汇，就会刻被纳入监控、监视。
>
>个体这种系统面前没有，只有高压的生活环境，必须小心翼翼才能活下去。
>
>庆尘没想到，西大陆对民众的管控竟如此严格。
>
>他撇下这个疑惑，继续问道：“你既然超导世界里干过打金团，那我问你一件事情，超导世界里最值钱的东西是什么”
>
>小黑想了想说道：“成为超凡者的机
>
>然超导世界里干过打金团，那我问你一件事情，超导世界里最值钱的东西是什么”
>
>小黑想了想说道：“成为超凡者的机会。”
>
>“等会儿，”庆尘惊愕道：“一个虚拟世界，能让人现实世界里成为超凡者吗难道虚拟能够影响现实超导世界里获得的力量，能带到现实世界去”
>
>“不不不，”小黑的脑袋摇得像拨浪鼓：“超导世界里，玩家以365个元世界里获得探索积分、通关积分。积分会决定你排行榜上的名次，每个月都是一个赛季，而赛季排名前10的玩家，以获得一个成为觉醒者的契机。我也不知道这玩意到底是怎么回事，但是前10的名额是以转让的，每个名额都价值过亿。”
>
>“是一个成为觉醒者的契机成功率少，”庆尘问道。
>
>“好像有人统计过，是百分之八的样子，有名额的人需要完全封闭的虚拟仓里待24小，醒后就能决定他是否觉醒，”小黑回应道。
>
>庆尘已经明白了，超导世界里的那个AI，一定掌握了某种接驳神经元后，刺激大脑、开发大脑的方式！
>
>按照东大陆的超凡者理论，一切超凡能力都源于神意志，也就是大脑的开发，而超导世界加上虚拟仓，有着天然的优势。
>
>8%的概率并不高，如果有人想赌一个机会，花价值过亿去购买名额也很正常。
>
>要是这个名额能让人100%觉醒，怕是有人开价几十亿都会被买走，资本世界里，最不缺的就是有钱人。
>
>小黑继续说道：“如果年度积分第一名，则以获得一次感悟A级域的机会，这个名额倒是没见谁转让过。”
>
>也就是说，超导世界的AI甚至感受过A级他几有的关刀介，开能付件芯目真实的传递给人类！
>
>现，庆尘倒是对超导世界升加浓烈的兴趣了。
>
>他对觉醒没什么需求，但他卖名额就能速积累壹需要财富了啊！
>庆尘有些感慨，鲸岛上是别人玩他制定的积分游戏，催生出了陈灼藻这样的卷王，而现他要开始玩别人的积分游戏，他也要卷了！
>庆尘坐餐厅了，一个又一个问题的问着，了解着365个元世界的情况，也了解着历年获得积分最的人做过什么事情。
>
>于是他发现，有几位玩家似乎是榜单常客，也是一样的卷王，早就靠超导biqudunet世界的变现金钱过上财富自由的生活了。
>
>数小之后，壹旁边说道：“已经抵达岛屿上空，开始下降高度。”
>
>庆尘头说道：“所有小黑都拿好自己挑选的物品，抵达甲板后，会有甲级浮空飞艇送你们岛。”
>
>下一刻，他看到八百名黑人，所有人手上都拿着武器和弹药··
>
>荒岛生存有个最简单的道理就是，当你和一百个人一岛，如果你拿的是工具，别人拿的是武器，那么你的工具，就等于是别人的工具。
>
>黑人们似乎也很清楚这个道理，所以所有人拿的都是武器，谁也不敢拿工具类物品。
>
>庆尘看了直摇头，他感觉这群人不出十天就能团灭99%，但他没有劝说，随他们去吧。
>
>送走黑人之后，庆尘刻回到虚拟仓里，开始了的征程！
>卷！
>白色柔和的空间里，AI再一次耐心问道：“是否选择改样貌”
>
>“改，”庆尘这一次给自己选择了业商的七头八形家，自不价开念子。
>
>“出生地是否要改”AI问道。
>
>“改，我选择001出生。”这下轮到AI好奇了：“先前被围杀你并没有改，如今没人围杀你了，你却反而要改，这是为什么呢”
>
>庆尘笑着说道：“你让我再问十个问题，我就回答你。”
>
>下一秒，他被传送出了白色空间。
>
>庆尘嘀咕道：“开不玩笑嘛……”
>
>001出生外，七个人的小团伙虎视眈眈盯着他，庆尘翻开裤兜说道：“我是死亡后重练的，没有钥匙。”
>
>团伙成员见没有油水，马挥挥手不耐烦说道：“赶紧滚蛋。”
>
>庆尘也不意，他早早就看见了出生外的FFF。
>
>到FFF面前，庆尘笑道：“卷钱跑路不好吗跟我三七分的话，你要损失不少钱。”
>
>FFF诚恳说道：“跟你合作，应该以赚到。”
>
>不得不说，这位FFF是一位拥有绝对商业眼光的玩家，对方能一早就看到庆尘签名的商业价值，然后笃定跟着庆尘能赚钱，这就很不易了。
>
>他将一张纸条递给庆尘：“这是你以后的不记名了，合作的钱我都会打到里面，商业的事情我帮你搞定。”
>
>“合作愉，”庆尘笑着从对方背包里抽出光剑：“躲远。”
>
>说着，他便回头朝那七人团伙走去··
>
>十分钟后，庆尘一身鲜血的回到FFF面前，将四支光剑，十枚元世界钥匙，3892块钱，一并交给对方：“我给光剑签名，等我杀完这一百个出生的团伙之后，一并变现。”
>
>FFF倒吸一口冷气，难怪这位狠人会让自己001出生，合着这特么是要按着序，把出给平推一遍啊！
>
>这是被你找到什么商机吗……
>
>劝慰道：“你主动杀人太之后，超导世界系统会强制将你的速度变慢杀一个是消商城购买资格，杀100个之后，甚至会出现负面…·…”
>
>庆尘笑道：“我一个白板小，我怕什么”
>
>FFF愕然，是啊，庆尘作为一个白板小，随都以删重练，哪里还担心主动杀人
>
>他忽然由衷的感慨道：“等你出名之后，撒旦和上帝都得把你纹背上壮胆吧。
>
>

--------
[下一章](./07bacd8ea34da624b58f7c107d1c4b83.md)
--------
