### 夜的命名术-第869章帝国的噩耗-69书吧

--------
[上一章](./07cc706c13798c04672451f972acc8e9.md)
--------


>
>
>
>罗斯福国王的计划，十分凶狠。
>
>即便纵观人类全历史，也很少有哪个帝王谋划过如此庞大、如此漫长的计划。
>
>以戏命师的六十年寿命而言，他几乎是以一生为跨度，想要在生命的最后一年里完成这场战争。
>
>国王看着风暴公爵，这位王国的主宰竟罕见显露出一丝疲态，他有些唏嘘的说道：“这次乃是命运给我们的机会，若不是有人故意栽赃陷害你，我或许等不到这一天。
>
>在原计划里，风暴公爵要先演一阵子，自然而然的被人发现他通敌的证据，然后由国王这边慢慢激起矛盾，最终逼得风暴公爵谋反。
>
>这样才显得更真实，巨人族才会相信他。
>
>可国王的时间不多了。
>
>他几乎以为，自己等不到亲眼看见计划实施的时刻。
>
>现在好了，那位巨人预言里的朋友直接栽赃嫁祸他，风暴公爵顺理成章的将计就计演了下去，将一切都提前了。
>
>所以一切才看起来那么仓促。
>
>国王很高兴。
>
>他以十一万奴隶军的生命、外加两座退役的空中要塞做代价，隐忍近四十年，只为了在他这一代彻底统治禁忌之森，完成人类的进化。
>
>似乎从他侵犯那个女巨人的时候，就已经想好了一切，而这场战争只有两个目的：
>一是要结束巨人王朝的威胁。
>
>二是要抓住禁忌之森里的女巨人，强行为罗斯福家族续命，开启新人类的时代。
>
>一旦让他们圈养女巨人强行繁衍出后代，这将意味着，哪怕全世界都变成禁忌之森，罗斯福家族也依然可以继续存续。
>
>届时，这位罗斯福国王必将名垂千古，与第一代罗斯福国王一样，他必是中兴之主。
>
>中央王城的宫殿里，罗斯福国王看着眼前的将士，沉稳的说道：“这一战里，诸位都是功臣，王国是不会忘记你们的。”
>
>跟随风暴公爵的将士，眼中充满了兴奋。说完，国王坐于案牍前开始签署文件。
>
>第一倡是承认风暴公爵的王室成员合法身份。
>
>第二个是嘉奖跟随风暴公爵的将士。
>
>他没有嘉奖风暴公爵，因为风暴公爵的未来已经不需要谁来嘉奖了。
>
>国王要给这位有胆识、有智慧的儿子一把椅子。
>
>而坐在这张椅子的人只需要嘉奖别人，再也不需要别人来嘉奖自己。
>
>唯一可惜的是，风暴公爵还不是戏命师，他过去修行的是裁决者的黑魔法。
>
>国王看向风暴公爵：“从今天开始，转修戏命师吧。”
>
>风暴公爵微微露出笑容，他终于得到了他想要的一切：“谢谢父亲。”
>
>然而正是这阖家欢乐的时间，突然有一名军官狂奔而来，他高声说道：“我们刚刚一帧一帧的慢放了卫星监控，发现在永恒之枪落下之前，巨人全部消失不见罗斯福国王脸上的笑容慢慢消失：“再说一遍。…
>
>风暴公爵脸上的笑容也慢慢消失。军官重复道：“巨人没有死。”
>
>他赶忙打开了，所有人清楚的看到，当永恒之枪即将落下的时候，巨人们确确实实消失在了视野里。
>
>卫星监控是高清的，这个做不了假。
>
>所有人都愣住了……
>
>有人惊呼：“发生了什么？”
>
>还是King与风暴公爵第一时间反应过来：“密钥之门！”
>
>“是密钥之门！”
>
>正所谓成也密钥之门，败也密钥之门。
>
>他们用了密钥之门脱离战场，而对方也用了一模一样的手段！
>
>King声说道：“Joker……”
>
>要知道，King学会这一招，还是从庆尘身上学的。要不是当初庆尘在北方神代地盘上玩了几手恶心至极的骚操作，他也学不会这一招！
>在庆尘面前玩密钥之门，他属于是有点班门弄斧了。
>
>上一次他学Joker使用密钥之门的时候，Joker用水银炸弹教他做人，尼基塔全身烧伤，神代家主从空中要塞的甲板坠落。
>
>这一次他又学Joker使用密钥之门，结果又被Joker教做人！
>国王用一辈子光阴、两座空中要塞、几百艘浮空飞艇，就换了Joker的一个门框！
>这代价太大了！
>
>风暴公爵阴沉着脸，他才刚刚接受完嘉奖，现在却得知计划失败的消息。
>
>这一枚导弹扔下去，杀了不计其数的禁忌之森野兽。
>
>可那有什么用，禁忌之森占据了西大陆绝大部分土地，他们所看到的野兽不过九牛一毛。
>
>巨人们之所以只带这些野兽来，是因为他们人丁稀少，只能驾驭这么多野兽。
>
>现在巨人族真要出几位半神，然后全都是御兽天赋，那罗斯福王国也不用玩了，光是禁忌之森里的老鼠就足够毁灭一个王国。
>
>所以，他们现在对巨人族造成的伤害……等于没有伤害！最大的伤害可能就是让巨人们仰天大笑的时候，险住自己。
>
>风暴公爵无法忍受这样的失败。
>
>大家同样是使用了密钥之门，可巨人王朝那边没有什么损失，他这边却是国王一生的计划功亏一簧。
>
>国王等于白活了啊！
>
>这时，有人忽然惊呼道：“陛下！”
>
>风暴公爵转头看去，赫然看见自己那位亲生父亲的身形摇摇欲坠。这次打击太大了，连戏命师半神都一时间有些经受不住这样的挫折。
>
>他用了将近四十年谋划这一切，如今一朝尽毁……
>
>好在国王终究是半神，也是见过大风大浪的人，慢慢站稳了。
>
>国王看向风暴公爵：“你……”
>
>风暴公爵单膝跪地：“是我无能。”
>
>国王摇摇头：“你我都是内心强大的人，不用迁怒旁人。此非你我之错，用尽一生谋划的战争被如此巧妙的躲开，你想不到，我也想不到。”
>
>此时的国王竟镇定了下来，展现出他强大的魄力。既然事情已经发生，就没有纠结他的意义。…
>
>难道一定要为这件事情找一个背锅的人吗？大可不必。
>
>现在他们需要的是，团结一切力量解决这件事情。
>
>国王轻声说道：“这个Joker必须死，想尽一切办法，杀了他。我已经看到了未来，但这未来并非不可改写，只需要杀了他，一切就都结束了。”
>
>Joker。
>
>这注定是一个罗斯福王国无法绕过的名字。
>
>风暴公爵想起第一代先知所说的那个预言，突然发自内心的感到一阵寒冷。
>
>这就是命运？
>不，王国依然有着难以想象的强大底蕴，这不是巨人王朝、东大陆能够匹敌的。
>
>风暴公爵觉得，这个预言一定可以被改写，就像历代强大戏命师改写过的预言一样。
>
>国王召开会议，他将要改变策略……如果西大陆的巨人已经无法处理，那么他们就离开西大陆，把灾祸转嫁到东大陆去。
>
>帝国要开启新的远征。
>
>…
>
>与罗斯福皇宫里的凝重不同，禁忌之森里一派欢乐祥和的气息。
>
>一开始大家被密钥之门传送回来的时候，并没有看到爆炸的景象，还管管懂懂的。
>
>大家只觉得还没尽兴呢。
>
>但当他们透过先知的语言，看到先知所看到的一切，得知自己逃过了怎样的劫难……
>
>巨人们顿时对伟大预言里的那位朋友，崇敬到爆棚！
>
>这可就不是朋友了，庆尘现在可是拯救了整个巨人王朝的英雄！
>巨人们一声接着一声的哇哦，听得庆忌后脑勺疼。
>
>Zard看着巨人们：“哇哦！”
>
>一旁的大羽面无表情看向他：“请不要教这些巨人说卧槽和牛逼，谢谢。”
>
>Zard:“你怎么知道我想教，你是我肚子里的蛔虫？”
>
>大羽：……”
>
>巨人先知疑惑的看向庆忌：“我很想知道，那位伟大的朋友，是如何猜到这一切的，他也有预言未来的能力吗？”
>
>这种先知先觉，犹如神明一样。
>
>某一刻，巨人先知甚至觉得庆尘也有预见未来的种族天赋，而且已经踏入了第三层‘宿命’的境界。
>
>可是，那位伟大的朋友分明没有这个能力啊。
>
>先前，巨人们都将庆尘称呼为“伟大预言里的朋友”，现在的称呼已经变成了“伟大的朋友”，态度已经发生了本质上的改变……
>
>大羽在一旁说道：“谁来给巨人解释解释？”
>
>Zard:“我……”
>
>话没说完，Zard就被大羽锁喉了。
>
>这时，李彤需站出来说道：“我来复盘吧，庆尘哥哥也愿意让你们明白，到底发生了什么。其实这件事情里有一个非常关键的信息和非常关键的人物，黑蜘蛛。她帮我庆尘哥哥看清了这件事情的真面目。”
>
>黑蜘蛛当然也跟着巨人们来打架了，不过她虽然是A级，但跟着巨人们野蛮冲锋，存在感也不是很高，以至于大家差点把她给忘记了。
>
>先前从密钥之门掉出来时，好在她在最上面，不然就可能成为第一个被巨人坐死的裁决者。…
>
>当李彤需提到她是关键人物的时候，有巨人帮忙翻译，紧接着巨人们同时扭头看她：“哇哦！”
>
>黑蜘蛛觉得，这个惊叹声在禁忌之森简直太魔性了。
>
>她被看的有些不自在，甚至有些不自信的指了指自己：“我……我吗？我帮了Joker？”
>
>李彤霉点点头：“你分享了一个非常有用的信息：风暴公爵一直雪藏着King这个关键人物。King的实力确实不错，A级，巫师传承，甚至有野心想要当第五位公有一说一，自身拥有通往半神的传承，又会办事，如果风暴公爵成了国王，那么他自然是下一个可以成为公爵的人选。King做出的这个选择，本身来说没有任何问题。
>
>李彤零继续说道：“但光凭他自身的实力与智慧，风暴公爵还不至于藏着他当杀手铜。那么，他身上到底有什么能力，是对风暴公爵这样一位半神有帮助的呢
>？有，且只有一个，密钥之门！”
>
>“密钥之门的能力很神奇，可以去自己心中最想去的地方。但如今它最重要的功能，还是一瞬间帮助所有人撤离。”
>
>“当我们假设……记住是假设，风暴公爵要利用密钥之门撤离，那就可以继续猜想：风暴公爵在固若金汤的风暴号空中要塞上，他自身又是一位半神，根本没什么危险。而且明明是他自信笃定的去谋反，为何要提前留一个完美的撤离手段，还不让人知晓？不管他要做什么，局面肯定是对巨人不利的。”
>
>“这时候，庆尘哥哥已经不需要知道风暴公爵准备用什么手段对付巨人了，他只想给巨人留一条同样的退路。所以他让庆忌叔叔以全速赶来，在路上留下你们。庆忌叔叔打开暗影之门，拿出我们早就准备好的密钥之门，让你们一个个爬着钻过去，直接传送到了5号前哨基地外面的禁忌之森。有密钥之门这层保险，不管未来遇到怎样的危险，这起码是一条退路。”
>
>“庆尘哥哥没有想到对方会扔核弹，甚至也不知道对方要干什么，只觉得对方应该为巨人准备了一场灾难，而这场灾难来的很快，所以风暴公爵才需要一瞬间撤离的手段。”
>
>庆尘真的能算无遗策吗？他肯定不能。
>
>所以在他的推测中，有可能是一颗核弹扔下来，有可能是巨人被骗入包围圈，也有可能是巨人们被追杀。
>
>他只能通过风暴公爵的意图，去猜测结果，却不知道过程。
>
>那么，巨人们既然要去冲锋，那他给巨人们上一层保险总归没错。一直以来，他都是那个想要把准备做到极致的人，没有改变过。
>
>就像他手臂上第一次出现倒计时的时候，为了做准备工作，连菩萨都拜了。
>
>当然，他也可以事后把自己弄成算无遗策的样子，让巨人们崇拜他，神话他。
>
>他做的这件事情，也确实足以让巨人们把他捧上神坛。…
>
>但庆尘觉得没必要，他也确实没有算无遗策的能力，不过是多做了一些准备。
>
>巨人先知听了李彤需的复盘，轻声感慨道：“那位伟大的朋友虽然没有预见未来的能力，却依然创造了我们所无法创造的奇迹，而且坦然承认自己没有猜到一切……这或许才是他的魅力所在。”
>
>一旁的黑蜘蛛默默听着李彤需复盘，这也是她第一次亲身经历庆尘的神奇之处。
>
>现在好了，自己提供了非常关键的信息，巨人应该不会再杀自己了吧？自己是功臣了啊……
>
>黑蜘蛛想着：那自己以后就跟着巨人，或者跟着庆尘？
>
>好像也不错的样子。
>
>巨人们看向巨人之王，等待他做出决定，大家接下来做什么。
>
>李彤霉说道：“庆尘哥哥说了，如果这真的是个阴谋，那巨人族就应该先按兵不动，因为罗斯福王国并没有伤筋动骨，他们的实力依然非常强大。”
>
>先知笑着说道：“不如各位跟我们一起去巨人王庭做客，那里有很多你们从没见过的果子。”
>
>李彤霉点点头：“正好鲸岛上的战争学院，也得补充新品种了！”
>
>“十一号”浮空飞艇位于距离核爆中心点290公里的位置，脉冲与辐射到这里，已经相对弱了一点，无法撼动一艘浮空飞艇的防EMP涂层了。
>
>当永恒之枪即将落下时，老十一关闭了浮空飞艇的玻璃，悬停于半空中。
>
>紧接着，他又打开全息投影，实时投放着卫星拍摄的画面。
>
>老十一招呼来所有人：“来来来，千载难逢的景象啊，看一眼少一眼。”
>
>10秒钟后，永恒之枪快速落在地表。
>
>轰隆。
>
>巨大蘑菇云向天空蒸腾，壮观又绚丽。
>
>老十一揽着一位女兵说道：“你们知不知道，人类曾经因为这玩意差点毁灭过？那一仗，西大陆和东大陆打的惊天动地，惊世骇俗，全地球陷入了漫长的核冬天。烟尘弥漫在大气层，太阳光线根本照不进来，有些地方，夜里能到零下150度，三天时间就冻死了68亿人，剩下活着的也只能苟延残喘。”
>
>女兵钻进他怀里：“啊，好可怕。”
>
>庆尘挑挑眉头，这还真是一个愿打一个愿挨啊。
>
>光听这点描述有什么可怕的，真正可怕的是核冬天之后的饥饿与寒冷，所有人都必须躲入地下取暖的无助与绝望。庆尘知道，东大陆早先就有一个组织叫做‘暴徒”，致力于销毁全世界的核武器，以免人类再次陷入同样的危机。
>
>可惜，暴徒组织早就烟消云散了。
>
>这时候，女兵抬头看着老十一：“那现在核弹爆炸，会不会再次引发核冬天？”
>
>“不会。”
>
>“为什么？”
>
>老十一认真思索后，回答道：“就像……打飞机的时候，不能一分钟只并一次。一年丢一颗核弹是不会引发核冬天的。”
>
>庆尘：……”
>
>何今秋：……”
>
>波顿：“粗鄙，油腻。”
>
>庆尘看着全息投影，也是这时候才明白，风暴公爵到底要干什么。
>
>好狠毒的心思！
>还好自己给巨人族留了一条后路，不然的话，罗斯福王国在这西大陆就再也没有掣肘的势力与他们抗衡。
>
>但问题来了，黑骑士团为什么会提前得知核弹坠落，而且停靠在刚刚好的距离？
>这白银城的黑骑士团，没有想象中的那么简单，也不是只会吃喝玩乐。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./cb37af75d8ff40e99de31e4974f4fcac.md)
--------
