### 夜的命名术-第887章作为人的尊严-69书吧

--------
[上一章](./75be576fc371454c97eb88c33f537d96.md)
--------


>
>
>
>
>庆尘在黑暗中睁开双眼。
>
>他依然在翼装飞行训练基地，而门外则传来惊呼声、哭喊声，乱做一团。
>
>那几位随着黑水城集团军一起进入禁忌之地的时间行者，此时已经被禁忌之地野兽吃剩一具白骨了。
>
>因为死亡时间太短的缘故，白骨上还沾着血肉，好些个看见的学员足足吐了一个小时。
>
>外面是哭声，甚至有人报了警，但这一切都像是与屋里的庆尘无关似的，他第一件事情就是给郑老板打电话：“郑老板，何老板出事了。”
>
>他知道，如果这个世界还有一个人愿意无条件帮何今秋的话，那就一定是郑远东。
>
>郑远东在电话里凝声问道：“需要我做甚么？”
>
>庆尘想了想：“我们必须先找到他。”
>
>此时的何老板一定也回归了，只是对方不知道出于什么原因，竟然没有主动联系庆尘和郑远东。
>
>这其中一定有问题。
>
>如果何今秋真的有把握逃离，应该立刻联系庆尘，将计划说出来才对。
>
>训练基地里来了两辆警车，连同庆尘在内也做了笔录。
>
>不过欧洲警方似乎对这种时间行者死亡事件已经习以为常了，潦草的处理一下就离开。
>
>第二天，许多学员因为死亡事件，选择了暂时休学，离开了训练基地。
>
>原本热热闹闹的训练基地一下子冷清了，只剩下七个人。
>
>爱丽丝开着她的皮卡车，将学员们一个个送去库尔舍瓦勒国际机场，回来的时候看着冷清的训练基地有些失落。
>
>走进教室，却见庆尘还在安安静静的叠着自己的伞包，爱丽丝有些好奇：“Tager，你为什么没有走？”
>
>庆尘笑了笑：“翼装飞行的技巧，我还没学到呢，自然没有走。”
>
>爱丽丝愣了一下：“其实……你也是时间行者吧，很厉害的那种？”
>
>庆尘并没有回答：“对了，我给你介绍了一个新客户，他叫张俭，也非常有钱，他会跟我一起学习。”
>
>先前二十九参与营救他的事情，已经由李彤雲转述，经过巨人确认，二十九确实没有问题。
>
>庆尘决定也将二十九纳入骑士预备役里，跟着他学习。
>
>另外，黑骑士团的事情也警醒了他。
>
>也许骑士在他这一代不会有人走歪路，可是未来了？那么多的骑士，会不会也有人和黑骑士团一样迷失在力量、权势、金钱之中？
>如今的黑骑士团，每个人都肯定过不了问心的。
>
>可如果是当初呢，在他们在热血赤诚的时候能不能过？庆尘相信一定有一两个人能通过问心。
>
>问心只是一刻的，但人会堕落。
>
>多少人心怀赤诚与伟大理想，最终却做出了背叛理想的事情？太多了。
>
>所以，未来骑士也要有内部审查机制，巨人的心灵感应似乎是个很好的办法。
>
>一整天的时间里，庆尘都在认真的跟着索雷尔学习跳伞，并且第一次乘坐基地里的直升机，在索雷尔的陪同下进行第一次跳伞。…
>
>一切都很顺利，索雷尔甚至没有遇到过如此听话的学员。
>
>晚上，郑远东打来电话：“没能找到他，所有九州成员都联系不到他，只说在袭击王国、未来总部之后，对方就独自留在纽约，再也没出现过。他也没有回鲸岛修行，也没有任何消费记录，他应该启用了自己的备用身份信息，还有九州在纽约的安全屋。”
>
>庆尘问道：“九州的虞成、久染他们有安全屋的信息吗？建立安全屋肯定不是何今秋亲自去建的，我们顺着这个线索找一下。”
>
>郑远东：“正有此意，我明天就会抵达纽约，将九州的所有安全屋排查一遍。”
>
>“等你消息。”
>
>……
>
>……
>
>纽约的一处郊区别墅里。
>
>何今秋打开冰箱，取出一块刚刚解冻好的新鲜牛排来，他盯着牛排看了半天，甚至想找一下当实验体的感觉，但是，他看了很久也没有对血肉很渴望的感觉。
>
>他试着生咬了一口，顿时觉得生牛肉过于滑腻，于是吐进了垃圾篓里。
>
>奇怪了，自己现在到底算不算实验体呢？
>
>此时回归的何今秋手腕上，已经没有了藤索，行动如常。
>
>身上的鞭痕也都好利索了，看不出来曾经有受过伤。
>
>如果不出意外的话，他会像所有实验体一样拥有永久的寿命，因为癌细胞是不会‘老’死的。
>
>“这不成金刚狼了吗？”何今秋自嘲道：“不过就算金刚狼也有衰老、死去的一天，我就比他强多了。”
>
>说着，他转身去了卧室，打开衣柜挑挑拣拣着自己的白衬衣与灰西装。
>
>结果换上每一件都觉得与自己肤色不搭……
>
>无奈之下，他只能拿出一套比较休闲的黑色夹克，让自己看起来休闲一些。
>
>何今秋此时已经改掉了身上颓废，整个人平静的就像是准备赴死的战士，他知道自己要做怎样的选择，也知道自己将要面对什么，所以一切都释然了。
>
>他戴上一顶鸭舌帽，试图遮掩一下自己的灰皮肤。
>
>他又拿来剪指甲刀，把刀口都剪劈了小口子，才堪堪剪掉一个指甲。
>
>后来他干脆拿来修剪树枝的大剪刀，费劲吧啦的才将长长的指甲剪平，又找来锉刀磨成光滑的样子。
>
>似乎只有这样，才能一点点拾起他作为人类的尊严。
>
>何老板依然是那个讲究的何老板。
>
>他又写了一张纸条留在桌上，转身走出门去。
>
>本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！
>出门时遇见邻居，那位大妈看见他灰色的脸颊与脖颈，立马惊吓的向后退去。
>
>何今秋怔了一下，他笑着说了一声抱歉。
>
>然后，九柄青玉心剑归一，他御剑乘风而去，一路漂洋过海。
>
>他觉得既然已经做出了决定，那就要再看几个人，看几个地方。
>
>……
>
>……
>
>半小时之后，一身中山装的郑远东来到安全屋门前，他愣了一下，这间别墅连门都没有关，就像是专门给他留好的门一样。…
>
>直觉告诉他，何今秋曾经居住的安全屋……就是这里。
>
>郑远东推开门去，却见迎面放着手写的字条：别找我。
>
>对方已经料到庆尘会将事情告诉他，也料到他能找过来，但仍旧提前一步离开了。
>
>郑远东心里有些忧虑。
>
>他太了解何今秋了，对方一定是遇到了他也没法帮忙的问题，亦或是可能会让自己也身陷险境，才会做的如此决绝，丝毫不愿意旁人插手。
>
>何今秋不喜欢别人欠自己人情，也不喜欢欠别人人情。
>
>郑远东给庆尘打去电话：“我觉得他可能自己没有把握解决这件事情了，伱有没有什么办法？”
>
>庆尘回应道：“先试着继续找他，郑老板，如果他穿越之后会死在里世界，你觉得他会去哪里？另外，我会帮他拖住白银城的主力……甚至把白银公爵也给拖过来，我尽力。”
>
>……
>
>……
>
>何今秋乘风御剑，飘摇于九天之上。
>
>他在第四天越过大海，在太平洋看鲸鱼浮出水面，从背上喷出二十多米的水柱来。还看虎鲸群横行大海，用尾鳍将海龟拍出水面。
>
>他还看到一只硕大的海龟浮于海面，那海龟如一栋房子大小，必然是恰巧曾有某个厉害的超凡者死在它身边。
>
>表世界也要有禁断之海了？
>何今秋落在了海龟的背上，随它慢慢漂流一天。
>
>海龟也不生气，就这么慢慢的滑动着，任由他躺在自己背上，孤独的沧海世界里一人一龟依偎在一起。
>
>他在回归第五天回到了国内，正巧遇到一群大雁迁徙，大雁慢慢的飞到他身边，让他做头鸟破风，搭了他一段顺风车。
>
>小时候大家都在课本里学“大雁”一会儿排成人字、一会儿排成一字。
>
>何今秋失笑，他没想到自己竟然也会组成这人字的一部分，还变成了头雁。
>
>这些大雁很乖，即便他伸手抚摸也不闪躲。
>
>于是，他又用了一天时间，专门送了这些大雁一程。
>
>某一刻，他忽然觉得自己前面的人生都白活了，原来世界上有这么多有意思的事情，这么多好看的风景。
>
>然而他每天都算计着如何让九州与海外势力分庭抗礼，如何让自己变得强大、再也不会被人背叛。
>
>把这些都错过了。
>
>遗憾啊。
>
>回归第六天，何今秋回到了自己的出生地武汉，他低着头去买了一碗热干面，一份豆皮，端着纸碗边走边吃。
>
>他看着自己生活过的汉阳王家湾，只觉得这里变化真大，跟十多年前完全不同。
>
>渐渐的，路上开始有人对他指指点点，似乎是看出了他的异常。
>
>他想了想直接御剑飞行离开，许多人拍下了他飞上天空的照片。
>
>来到父母坟前，何今秋认认真真的磕了几个头。
>
>去里世界十多年，回来之后父母已经长眠于地下，还是舅舅帮忙操办的丧礼。…
>
>创建九州之后，他又秘密将父母迁走，以免被人报复。
>
>何今秋此时才觉得，自己这个儿子真不孝顺，以前离开家的时候，觉得那个家特别讨厌，自己一分钟也不想待。
>
>入伍以后为了不回家就参加侦察营选拔，再然后为了不退伍回家，又去了维和部队。
>
>现在想想，自己真是太自私了。
>
>他就坐在坟前，将自己入伍之后经历的所有事情，都轻声细语的给父母讲了一遍，也不管他们是否能听到。
>
>讲着讲着，何今秋在坟前睡着了，他这次竟然没有做梦，睡的格外踏实。
>
>将近二十年了，从未如此踏实过。
>
>月光照在他的身上，就像是披了一层被子，又像是母亲在孩子远行前悄悄来到房间里，温柔的抚摸。
>
>何老板也不怕鬼，这公墓里如果真的有鬼，应该怕他才对。
>
>回归第七天，他御剑飞行去了汉南的纱帽镇，轻轻落在了河堤上。
>
>当年他们就在这里抗洪抢险，当时可没有现在的混凝土河堤，到处都是淤泥。
>
>雨水太冰冷，于是有时候扛着麻包走过去，脚丫子踩在泥里，竟然会觉得泥土是温暖的。
>
>何今秋也不知道自己为什么最后一站要来这里。
>
>只觉得这是他曾经人生最苦也最艰难的时候，却在梦里反复遇见。
>
>何今秋是高中没上完就去入伍的。
>
>后来许多年后，他听九州成员聊起大家时隔多年以后，依然会做梦回到高中里学习、参加高考。
>
>回忆那段恐怖又美好的时光。
>
>何今秋就会想，自己的那段时光其实就在这段河堤上，只不过当时是几万个战友，如今只剩下他一个人。
>
>然而到了夜晚，他身后传来脚步声。
>
>何今秋笑了笑说道：“不是说不要来找我吗？”
>
>郑远东也坐在河堤上：“什么时候轮到新兵蛋子给班长发号施令了？你说不要找，我就不找？”
>
>何今秋乐了：“有道理。”
>
>“说说吧，打算怎么做？”郑远东问道。
>
>“我现在被人穿了锁骨吊在天花板上呢，我能打算怎么做？”何今秋反问道。
>
>郑远东说道：“别墨迹了，说计划。”
>
>“当然是把那些算计我的人，都杀掉才行啊，”何今秋微微眯起眼睛：“他们以为把我困在那里就动弹不得了，但他们低估了我的性格。”
>
>“有计划就行，”郑远东点点头：“庆尘说他把黑骑士团里的九个人都引走了，如今白银公爵还在城里坐镇，另外两个则是第十骑士和第十二骑士。白银公爵是半神，你恐怕打不过他。”
>
>“不打一打，怎么知道打不过？”何今秋平静说道：“你也看到了，我现在变成这副鬼模样，当然，凡有获得皆会失去，有代价，自然就有收获。”
>
>何今秋继续说道：“我其实挺意外的，我没想到庆尘会帮我那么多。第一次见他的时候，我以为他是个和我一样的人，自私，谨慎。但在10号城市经历鼠潮，却发现我们的人生正好相反，我是一开始怀揣热血被人浇灭，他却是一点点被人唤醒了心里的赤诚。”
>
>何今秋感慨道：“真羡慕啊……对了，替我对他说声谢谢。”
>
>“嗯，”郑远东点点头：“我会想办法赶过去，但密钥之门这种东西不确定性太高了，我不确定要试多少次才能成功。”
>
>“没关系的，”何今秋笑着说道：“我知道该怎么做。”
>
>“现在需要我做什么？”郑远东看了一眼手臂的倒计时，即将穿越了。
>
>何今秋抬起双手：“用你的黑刀，砍断我的双手，我抵达里世界之后，就可以大开杀戒了。”
>
>他在里世界被藤索缠住，一身的力气与能力都无法使用。
>
>解开这个藤索的方法也很简单，只不过黑骑士们并不觉得何今秋有这个魄力。
>
>但他真的有。
>
>……
>
>早上还有一章，但这一章我觉得比较重要，很有可能早上八九点才能写完？所以大家不要等了，早上醒来看。
>
>喜欢夜的命名术
>
>
>

--------
[下一章](./ba155719443cef0b268c27829bcbf4c1.md)
--------
