### 夜的命名术-第479章坟墓-69书吧

--------
[上一章](./ac1c9b65c41870e6dfab0967e0d924ab.md)
--------


>
>
>
>第479章坟墓
>“你以为我会那么愚蠢，继续拿自己下属的人命来试一个不可能的结果？”神代云合冷笑着说道。
>
>而且，神代云合也不傻。
>
>他已经猜到了一个信息，庆尘是真的可以吸收夺舍者的记忆。
>
>可以知道夺舍者的出生地、知道夺舍者的同伴信息、知道……一切。
>
>这种情况是非常危险的，如果放任庆尘回去，那么神代的情报机构将会面临着极大的危机。
>
>好在赵宽与高桥东树也不是什么高级别的情报人员，牵连并不广。
>
>好在庆尘还被他牢牢握在手中,根本无法逃脱。
>
>神代云合冷声道：“我虽然不知道你是怎么做到的，但你也给我提了个醒，放心，如果我无法将你带回北方，那我一定会在任务失败之前，将你杀死在中原。”
>
>这个少年，不能活着回到庆氏。
>
>神代云合不知道的是，庆尘不光是挖到了神代八岐的信息,还挖到了陈氏执刀人的信息。
>
>而且，以庆尘抽丝剥茧的能力，只要让他找到一个线头，他就会想办法将整个线团都抽出来。
>
>然后以疼痛与惨烈，回报神代对他所做的事情。
>
>庆尘看向神代云合：“我不知道我会不会死亡，但是我知道，你们一定会付出代价。你不用在这里吓唬我，因为你知道这没有用。”
>
>神代云合笑了：“我其实觉得，影子有点过于看重你了。一个会因为贱民而暴露自己秘密的人，怎么能承担重任呢？”
>
>庆尘平静的摇摇头。
>
>这一次可以放弃底线,那下一次呢？
>
>曾经有人聊过一个辩题。
>
>古罗马人将基督徒丢进斗兽场里，用一个人的痛苦来换取数百人、上千人的愉悦,值不值？
>有人说，难道数千人的快乐，不比一个人的痛苦更有价值吗？
>
>然而这世间的文明，是从尊重弱者之权力开始的。
>
>不然,人类文明又与野兽有何区别？
>
>这也是表世界中国与里世界联邦的根本不同之处。
>
>曾几何时，庆尘尝试着去学会如何成为一个上位者。
>
>他学习过李叔同,学习过李修睿,学习过影子。
>
>他是李氏的未来太傅，他是庆氏影子候选者，他是骑士的下一代领袖，很快，他还可能成为PCA中情局最年轻的局长，手下人都敬仰他，崇拜他。
>
>似乎从穿越开端，他就理所应当的成为一个领导者、大人物。
>
>庆尘在表世界从未得到过这样的关注，也从未尝试过权力的甘甜。
>
>所以一个17岁的少年，在权柄之中短暂迷失过。
>
>影子用人命来帮他收买庆一的人心，他虽然反驳了，却没有制止。
>
>可后来当他也在这里世界中成为过一个弱者后，才终于明白了一个道理，弱者的痛苦，是被人踩在地上，用刀子刻在骨骼里、心脏上的。
>
>从那一刻起。
>
>庆尘就知道自己该如何面对这个世界了。
>
>少年总会走过一些曲折的弯路，被路上的荆棘刺伤，被脚底的石子磨烂，但总有一天他会忽然清醒如初。
>
>神代云合看了庆尘一眼，然后对下属说道：“都杀了，让好心的庆尘督查看着他们死。”
>
>两名下属拉住了庆尘的双臂，以免他奋力挣脱。
>
>另外两人则抬枪扣动扳机，连小孩都没有放过。
>
>神代云合饶有兴致的观察着庆尘的表情，只不过，庆尘神情中没有出现他期待的愤怒、痛苦、不甘。
>
>庆尘也没有挣扎，只是这么静静的看着，像是要把那些如野草一般的‘贱民’，临死前的痛苦全都记在脑海之中。
>
>眼睛都不眨一下。
>
>生怕错过了什么。
>
>神代云合调侃道：“庆尘督查也没有什么反应嘛。”
>
>庆尘转头看向他，认真说道：“你千万不要死在别人手里，有一天，我会亲手去取走你的命，记住，这是你欠这些人的。”
>
>作为一个阶下囚说狠话并不明智，但庆尘的情况还能糟糕到哪里去呢？
>神代云合没有将庆尘的话放在心上，他轻描淡写的说道：“既然庆尘督查如此同情他们，那就亲手把他们都埋了吧。不许用工具，用手挖出他们的坟墓。”
>
>此时气温已经是零下了，泥土都被冻的坚硬无比。
>
>挖的时候，手指会像是一次又一次的被刀割烂。
>
>想要挖出十多人可以埋葬的墓，无疑于经历一场最残酷的刑罚。
>
>而且，庆尘双手与双臂还被锁住了。
>
>然而庆尘只是看了神代云合一眼，便在神代杀手的看管下，头也不回的走到农庄外面，一言不发的挖开积雪，又一言不发的扒开泥土。
>
>坚硬的泥土被他硬生生、一点点的扣开，神代云合冷冷的看着，却没说什么。
>
>渐渐的，不知道过去了多久，地上的坑越挖越大，庆尘的手指满是鲜血，但依旧没有停止。
>
>庆尘虚弱的身体在寒风中像是随时都会倒下，却一直没有倒。
>
>几名神代的情报人员，一开始还嬉笑的看着，可慢慢的却笑不出来了。
>
>神代云合说道：“你要觉得痛苦，求饶一声就可以停下。”
>
>庆尘仿佛什么都没听见似的，根本没有停下来。
>
>不知道又过了多久，天都快亮了，那几名神代的情报人员已经不再看向庆尘那边。
>
>少年用了一整夜的时间，挖出一个能容下十多人的坟墓，他的身上全是泥土，手上全是鲜血。
>
>神代的情报人员莫名想到，某些宗教描述过的神明受难的画面。
>
>但他们也只是想想而已，立马便又冷酷下来。
>
>当晨曦的第一缕曙光从东方迸发，雪忽然停下来了。
>
>庆尘拖着身子缓慢从坑里爬出，然后将设备间里的尸体一具一具抱了出来，小心翼翼的放置在土坑之中。
>
>他奋力的将泥土与雪推入坑里。
>
>直到所有事情都完成的一刻，才突然昏倒在雪地里。
>
>神代云合沉默半晌，看向下属：“趁这个机会，再进行一次神经元接驳夺舍！”
>
>下属们没有动。
>
>神代云合冷笑起来：“你们疯了吗，连我的命令都敢不听了？”
>
>下属们这才抬起庆尘，往屋舍的地下室里走去。
>
>“赵杰，这次你来夺舍，”神代云合说道。
>
>赵杰不知道带着何种情绪躺在了床上，任由同僚将管子连接在自己的脑部。
>
>“同步协调率31%……”
>
>“同步协调率72%……”
>
>“同步协调率89%……”
>
>神代云合看向另一边的庆尘，他瞳孔骤然收缩了一下，只因为那少年所对应的同步协调率依然是100%。
>
>而且几秒过后，显示同步协调率的液晶屏突然暗了下去。
>
>赵杰死了。
>
>与之前成为植物人的赵宽不同，赵杰的心电图竟然一瞬归为平寂。
>
>直到这一刻神代云合才终于明白，原来这世上真的有人，是不可被夺舍的。
>
>只不过，没人注意到这一次的纳米机器人并未全部退回到仪器之中，那银色的小家伙们，在庆尘体内找到了新的归宿。
>
>它们体内被写着的程序被某种意志抹除，连带着它们的枷锁也被打开。
>
>它们的意识与庆尘相连，欢呼雀跃着。
>
>……
>
>……
>
>5号城市。
>
>银杏庄园依旧灯火通明。
>
>它在这里伫立了近千年，仿佛不论时代如何变迁，它都不会被时代更改。
>
>暗影之门打开。
>
>这一次，暗影之门直接开在了那位老者的房间之中。
>
>黑暗里老者背对着影子，平静说道：“真是一点规矩都没了，这么点小事，就乱了方寸？”
>
>影子盘坐在老者身后的地上：“暗影之门开在这里多方便，我早就想这么做了，以前每次还得辛辛苦苦爬台阶上来，以后应该不用了。”
>
>“说说吧，这次为什么过来，”老者淡然问道：“以前一年也见不到你两次，现在倒好，不想看见你的时候，你天天往这里跑。”
>
>影子冷声道：“您在帮神代抹除痕迹？”
>
>老者叹息道：“我在你眼里，已经沦落到要做这种小事情了吗？放心，我如果出手，你一定会知道那就是我做的。”
>
>影子点点头：“那我大概猜到是谁在做这件事情了……但我不清楚，您所做这一切，是否有意义。让他受尽挫折与屈辱，为了什么？”
>
>“煅刀。”
>
>“煅刀？”
>
>老者说道：“他回归里世界后太顺风顺水了，李叔同在帮他，李修睿那老小子帮他，你也在帮他，这样的刀太容易折断，也根本不知道自己该砍向谁。”
>
>影子沉默了。
>
>老者说道：“你担心他死了？”
>
>影子摇摇头：“我不担心他会死。我只是想不明白，您就不担心，明明是想要给他权力，但万一他从此以后不愿意要了怎么办？”
>
>“不愿意要？”老者笑了笑：“如果是让他回到庆氏继续干活，他当然可以赌气不回来，可如果是把庆氏都给他呢？你在公司里被人刁难了，可以离职，但如果有一天，那个刁难你的人把公司都给你了，你会把他扔进泥土里吗？不会的。”
>
>“他不是您见惯了的野心勃勃之人，”影子摇摇头：“您莫要将他推远了。”
>
>老者又笑：“伟大之人都是不愿意成为领袖的，但一经召唤，他们便会披着荆棘出现。不要太过担心，这一劫是他必须要度过的，走完这一程，他才能通透。”
>
>“可如果他真的死了呢？”
>
>“死了就死了。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./5532a36693549087afc02088ae351e5d.md)
--------
