### 夜的命名术-第920章这么缺德-69书吧

--------
[上一章](./e69412eb3a483ccc7fab44d2f2ff5e97.md)
--------


>
>
>
>第920章这么缺德
>双方隔着闸机对峙。
>
>狗娃面色铁青的看着佛爷：“你们要干嘛？”
>
>佛爷慢悠悠的说道：“我问你，这里有没有谁行为异常？比如无意中显露过超凡能力？身体素质异于常人？”
>
>狗娃愣了一下：“没有，但是刚刚有个人突然脱离了队伍，进入了第二关，漂流区域。”
>
>佛爷面色一变：“他进了第二关？你们现在都立刻进第二关，给我找到他！”
>
>狗娃阴沉着脸说道：“我们进第二关会死，我不去。”
>
>“为什么？”佛爷疑惑。
>
>“因为我们通第一关的方式不对，”狗娃回答。
>
>小镇上的人在第一关旋转木马通关了无数次，但他们永远去不了第二关。
>
>因为通关方法本就是错的。
>
>首先，‘游客须知4’要求，每一关都少一个人，但只能少一个。
>
>可如果按照小镇的通关方法，他们是直接杀掉三个人，这就意味着他们如果强行进入第二关，就是触犯规则。
>
>小镇其实算是卡了bug，因为他们原本就不打算进第二关的，只需要来刷一下第一关，然后去开开心心的捡果子就行了，进不进第二关无所谓。
>
>但现在，有人逼着他们进。
>
>触犯规则之后，强行进入，一定会死，所以刚刚狗娃看见有人私自闯进第二关就说，对方必死无疑。
>
>佛爷思忖片刻，也许那位庆尘已经死在里面了？死在规则之下？
>但上面交代过，活要见人，死要见尸。
>
>他笑着对狗娃说道：“去不去，由不得伱。”
>
>却见他身后的数十名下属抬起枪口，隐隐对准他们所有人。
>
>狗娃冷声道：“我也不是吓大的，你们敢开枪吗？”
>
>游客须知里写的清清楚楚，禁止使用任何工具！甚至是禁忌物！
>在这里玩枪，找死！
>
>佛爷摆摆手让下属们放下枪口，他笑着说道：“你的实力比王头儿和二虎实力还强吗？没有的话，就乖乖听话。”
>
>此时，王头儿和二虎两个人像血葫芦一样被人提在手里，早不知道什么时候昏迷过去了。
>
>庆尘知道，这佛爷身边一定有陈余给他的高手了。
>
>佛爷说道：“既然上一次的通关方法不对，那你就重新用正确方法过一遍。”
>
>狗娃气笑了：“我要知道正确方法，还用得着用错误的方法？”
>
>“过不去，就死，”佛爷冷声道，话音刚落，他身后一人捏碎了王头儿的脖颈。
>
>庆尘：“……”
>
>你威胁狗娃，杀王头儿干嘛，王头儿多冤枉啊。
>
>他趁着这些人说话的时候，庆尘在旋转木马区域里翻找起来。
>
>他走向垃圾桶，打开看了看里面也没东西，晃了晃灭火器，也没什么异常。
>
>他又走到游客意见簿，却见上面有人歪歪扭扭的写着：“在漂流区不要回头！”
>
>“没有什么有用信息啊！”
>
>庆尘撇撇嘴又走向木马，看着安安静静的木马，皱眉思索片刻。
>
>这木马是用一根棍子支在地上的。
>
>下一秒，他竟紧紧抱住木马，往上用力一拔！
>拔不出来……
>
>以他的力量都拔不出来，那就是真的拔不出来。
>
>庆尘又将骑士云气灌注自己手指，往木马身上用力一按，也按不动。
>
>这世界上，能经受住他这么糟蹋的东西已经不多了，但他刚巧知道有一种东西可以。
>
>他大概知道这游乐园是怎么建成的了。
>
>等等，庆尘总觉得自己好像错过了什么……
>
>就像在骑砍游戏那关一样，如果是亲朋好友普通人来玩，所有人都要面临内心的抉择：杀还是不杀？
>
>但这里已经被狗娃他们利用起来了，杀人如砍瓜一般轻松，规则对他们来说毫无难度。
>
>庆尘疑惑了，那按理说这些人应该很好通关啊，为什么却一直停留在第一关呢，一路杀下去不完事了吗？
>这方法肯定有问题，一定会卡在某个地方，或者有什么东西让他们不敢再继续前进了。
>
>既然是密室逃脱类的游戏，那么这里一定会有通关的线索，而按照任小粟和庆缜的性格，他们会设置一个必须厮杀才能一次次通关的方法吗？
>
>不会。
>
>他站在这偌大的旋转木马前，如果他是庆缜，他会如何设置这个关卡呢？对方用非常精细的诱导手段，让所有人都以为这是一场厮杀游戏，却将真正的通关方法掩盖住了。
>
>信息一定就藏在已知的线索里。
>
>庆尘闭上眼睛，遮住了他的黄金瞳……
>
>下一刻他骤然睁开眼睛，仔细打量着面前的旋转木马。
>
>庆尘看向狗娃，低声说道：“如果不想死，听我说的做，留下24个人，其余的全出去，重新通关。”
>
>狗娃愣了一下，他深深的看了庆尘一眼，这个脏兮兮的难民，竟然知道如何通关？
>
>但他忽然想到了什么，却没再说话。
>
>石缸里的鲜血放满了。庆尘点了十来个人出去，只留下包括他在内的24人。
>
>在偌大的旋转木马面前，庆尘对狗娃说道：“让你的人听我指挥。”
>
>狗娃沉默不语。
>
>庆尘拉着一个人坐在了云纹木马上，又拉了一个人坐在雷纹木马上，狗娃急了：“这都是我的人，怎么能自相残杀？”
>
>庆尘看了他一眼：“谁说要自相残杀的？”
>
>却见他将众人穿插着排列，然而即便雷纹、云纹木马都坐了三个人以上，也没有满足开启条件！
>这情况，狗娃还是头一次遇见。
>
>所有人按照庆尘的要求坐下，彼此之间在这偌大的旋转木马上，每个人都相距3米以上。
>
>当庆尘也照位置坐下的瞬间。
>
>旋转木马咔哒咔哒转了起来，但是没有倒计时，木马也没有露出獠牙，更没有出现胡人弯刀。
>
>直到木马缓缓停下。
>
>柱子里有女孩声音传来，声音不高，却刚好被木马上的所有人听到：“恭喜通关哟，请记住，漂流区的皮划艇是不收费的，请放心使用。”
>
>狗娃震惊的看向庆尘，以往这柱子可从没提醒过他们通关成功！
>
>现在的成功，才是真的成功了！
>“为什么？！”狗娃问道。
>
>庆尘没回答。
>
>因为游客须知第12条：
>晚上6点之后，请确保自己身边3米内没有其他人。如果有人非要靠近你，请记住，他可能不是你的同伴。
>
>这条须知看起来非常吓人，好像有鬼混在人群之中一样，所有人在进入游乐园之后，都被这种恐怖氛围一步步逼疯。
>
>但这个须知，从一开始就不是什么规则，而是攻略。
>
>旋转木马的攻略：必须夜晚6点以后进入，每个人相距3米以上，达成通关条件。
>
>就这么简单。
>
>咔哒一声，所有人脚掌上的马镫松开。
>
>狗娃隔着闸机看向佛爷：“王头儿身上的东西呢？没有那东西，强行继续往前走，大家都得死。”
>
>佛爷从兜里掏出一个注射器来：“你说的是这个吗？看样子你们就是依靠这玩意在禁忌之地里讨生活的。”
>
>庆尘默默的看着。
>
>……这应该是个禁忌物吧，一个对方在001号禁忌之地里捡到的禁忌物。
>
>他看了狗娃一眼，对方眼神都粘在注射器上面了，这必然是非常关键的道具，甚至是王头儿可以掌控整个小镇的原因。
>
>然而，佛爷忽然看向庆尘：“是你破解的通关规则对吧？你就是庆尘！”
>
>庆尘笑了笑：“你家主子还没到吧。”
>
>摊牌了。
>
>庆尘刚见佛爷时就在用余光观察，说不准陈余就藏在人群之中冷眼旁观。
>
>陈氏画师身体素质没那么好，若是对方被自己不小心近身偷袭，很有可能受重创……哪怕在偷袭的情况下，庆尘也只有把握重创对方而已，这就是半神。
>
>但是，他没发现有人携带着奇怪的背包，没见到有人带着画轴，画轴这东XZ不了，陈余不在这。
>
>陈氏画师是离不开画作的，陈余也没那份魄力。
>
>佛爷微微眯起眼睛：“狗娃，你们抓住他，我请陈老板给你荣华富贵。”
>
>狗娃麻木的转头朝佛爷看去：“……你怎么不抓，你自己进来抓啊！”
>
>骗傻子摸电线？你当我有病是怎么着！
>
>狗娃现在再傻，也知道身边的人是谁了啊。
>
>他倒吸一口冷气，这佛爷得有多大的胆子，竟然要抓这位？
>先前狗娃手下说了家长会两句坏话，都能吓到狗娃，现在有人让他去害家长会的家长，这不是闹呢吗？
>
>就算你能在游乐园里坑死他，这天底下哪有不透风的墙，到时候三百多万家长会成员跟你不死不休，这谁受得了？
>
>家长会在社团界最出名的风格就是不死不休，一旦你杀了他们一个人，那么哪怕追杀你到天涯海角也无所谓。
>
>就是这种风格，让小社团闻风丧胆，真遇到落单的家人，也得客客气气的给人家送走，甚至临走前还得给人家塞两包茶叶。
>
>这小镇上有三分之一打手，都是当初家长会扫黑除恶行动时的漏网之鱼，现在大家的兄弟们，或多或少都还在城市里踩着缝纫机。
>
>狗娃冷声道：“你不要命了？虽然你现在人多势众，但恕我直言，给你十个脑袋也不够他拧的？”
>
>庆尘：“就是啊。”
>
>佛爷脸色一变：“陈老板马上就到，等死吧你！你现在困在里面，出不去了！”
>
>狗娃愣了一下，这佛爷语气笃定，背后是有靠山？得是多大的靠山，才能让佛爷鼓足勇气来找庆尘的麻烦？陈老板……唯一还能面对庆尘却有所依仗的陈姓，只剩下陈余了啊！
>自己为什么会卷进这种争斗里？！
>
>庆尘转身朝通往漂流区的闸机走去：“狗娃，跟我走。”
>
>狗娃犹豫了一下，最终还是追了上去。
>
>他本要为了规则杀掉一个人，却见庆尘拦住他，诧异的说道：“留下一个路人就行了，你杀他干嘛？”
>
>狗娃愣了一下：“噢噢。”
>
>庆尘回头看向佛爷：“让陈余进来，我必杀他。”
>
>众人心神一凛，在场的所有人都惊了！
>这是要弑神？！
>
>可是，庆尘站在那里气定神闲的，说得如此笃定，所有人都不觉得他在开玩笑！
>
>庆尘是认真的！
>
>佛爷在闸机外面犹豫着，却听身边有人冷声道：“进去，把他撵进游乐园深处，老板很快就到了，缀着他，不要弄丢了。”
>
>佛爷冷汗留下来：“好的好的，兄弟们，咱们也24人一组进去通关！”
>
>说着，所有人排队扫虹膜进场。
>
>……
>
>……
>
>从旋转木马区前往漂流区就只有一条山路，众人走了几百米，渐渐听到哗啦啦的水声。
>
>再往前走豁然开朗，只见岸边放着22艘皮划艇……他们却进来了23个人。
>
>庆尘推一艘皮划艇进水里，按了按，这皮划艇确实只够一个人的浮力，再多一个人，恐怕就要翻船了！
>
>他警惕起来，这里注定会有一个人落单，混不到皮划艇。
>
>那些跟来的人也都急了，一个个涌到狗娃身边：“狗娃哥，出了这游乐园，我们一切都听你的，别丢下我们。”
>
>狗娃冷哼一声：“慌什么，听指挥。”
>
>他看向庆尘：“怎么办？”
>
>庆尘想了想：“等子弹飞一会儿。”
>
>“啊？”众人懵了，什么意思。
>
>过了十分钟，这岸边竟然又凭空多了22艘皮划艇！真的是凭空出现的！
>“行了，各自挑一艘吧，”庆尘说道。
>
>所有人又懵了一下：“您怎么知道这里会突然多出22艘皮划艇？”
>
>狗娃反应过来：“是佛爷他们的！有人通过闸机，这里就会出现对应人数的皮划艇！”
>
>“嗯，脑子挺好使，”庆尘推着一艘皮划艇来到河边，顺着湍急的河水漂流而下。
>
>狗娃哭笑不得，这种骚操作也就这位能干出来了吧？
>
>“等等，我们要不要把佛爷他们的皮划艇全都推进河里，让他们没船可做？”狗娃问道。
>
>庆尘看了他一眼：“他要跟不上来，我们还怎么像现在一样利用他们，就得让他们跟上来，行了，出发吧。”
>
>天空中下起暴雨来，竟是渐渐的将皮划艇里灌满。
>
>冰冷的雨水打在身上，庆尘牢牢掌控着方向。
>
>以他的身体素质，操控这种皮划艇就跟玩一样。
>
>然而就是此时，背后忽然有人压低了声音念叨：“庆尘。”
>
>那说话声仿佛还夹杂着寒冷的气息，说话之人似乎就在他耳旁！
>
>“庆尘……”
>
>“庆尘，你回头看看我……”
>
>庆尘一瞬间头皮都麻了，他看向其他皮划艇，却见其他人好好的……怎么偏偏自己遇上了这种事情。
>
>刚刚木马区域通关后，柱子里的声音说：漂流区域是一个人乘坐一艘皮划艇，但如果你背后突然出现了其他人，请立刻划动皮划艇上岸，并原路退出游乐场，全程不要回头去看。
>
>思索间，身后的人用冰冷的胳膊搂住他脖子，那寒冷的皮肤滑腻如水鬼，湿漉漉的，像是刚刚从河水里爬到皮划艇上一样。
>
>可是，他刚刚并没有听见有人爬上来！
>
>只不过，这水鬼好像找错人了，庆尘猛然回头看去，却见一个苍白的脸颊就在近前。
>
>水鬼见他回头，竟是骤然张大了嘴巴，露出嘴里满口的獠牙。
>
>“滚一边去。”
>
>还没等水鬼咬下来，庆尘甩手就是一个大比兜，直接一巴掌给水鬼扇得转着圈掉进水里。
>
>这时，狗娃正看着他，看见他动作时便面色一怔，却也没有多说什么。
>
>可能是先前也没见过这么猛的人吧……
>
>上游，佛爷远远看着他们顺流而下的身影，数着他们的人数，跳脚大骂：“怎么他妈的有这么缺德的人？！”
>
>　《走进不科学》，就说推荐一本学霸文，百万字快万订了，感兴趣的可以去看看¨
>　　
>
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./d80a8bba0afe3102cc72c1501560bb3d.md)
--------
