### 夜的命名术-第334章世界的检验-69书吧

--------
[上一章](./9b563ff96e22f5d0707ebea685311cd5.md)
--------


>
>
>
>第334章世界的检验
>
>“楼下无异常了，没再见到杀手。”
>
>蓝牙耳机里，南庚辰低声说道。
>
>“楼上也无异常，”张天真也随之说道：“不过我看到18楼某间屋子里有油桶，好像是有人故意放进去的，我怀疑楼下也有。”
>
>“嗯，我和刘德柱现在下来与你们汇合,天真，你也开始下楼，”庆尘说道。
>
>南庚辰说道：“尘哥，楼下的火已经很大了，对方好像要活活烧死我们，这时候往下走根本扛不住。”
>
>“没关系,”庆尘看了刘德柱一眼,然后在蓝牙耳机里说道：“他们不知道我们有C级火系觉醒者在,我们在9楼汇合。”
>
>火势旺盛时，火苗向上蒸腾着，将一切建筑材料都给燃烧起来。
>
>这种情况下，火焰一路向上飙升，没人能穿过楼下的火焰。
>
>这或许就是神代杀手的计划，杀不死狙击手，那就烧死，没人可以活着逃出这栋大楼。
>
>庆尘面色已经冷漠下来，对方出手太狠了，要知道这博瑞大厦里,还有数千名上班族，那可是数千条生命。
>
>对方还还运进来了油桶。
>
>如果火势得不到阻止,那么这一整楼的人都得死。
>
>在人群仓皇向楼顶逃生时，唯有白昼在不慌不忙的向下行走,这一幕看起来格外诡异。
>
>同一条楼梯上的左与右,像是两个泾渭分明的不同世界。
>
>庆尘来到9楼的时候，这里已经是浓烟滚滚了,黑色的烟雾正在贴着天花板翻涌,像是有无数张黑色的脸在里面嘶吼着。
>
>他们没有再遇到其他杀手，所有人顺利的来到9楼汇合。
>
>“尘哥，这烟雾太大了，我们过不去啊，”南庚辰说道。
>
>刘德柱也看向庆尘：“我能吸收热量，但是这烟雾我顶不住啊。”
>
>张天真看向庆尘，但他并没有像另外两人一样发问。
>
>庆尘看向张天真：“你不问点什么吗？”
>
>“不用问，你让我们下来汇合，肯定是有办法了，”张天真不知道自己为何对庆尘有这一种莫名的信任。
>
>庆尘对刘德柱说道：“把我让你提着的工具箱打开。”
>
>刘德柱愣了一下，他打开箱子后，赫然发现里面是八副消防防尘面具，这种东西在浓烟状况下，足以支撑半个小时。
>
>张天真他们愣了一下：“你早就猜到他们会放火了？还有让刘德柱保护在你旁边扑炸弹，也是你预料到的吗？”
>
>庆尘纠正道：“老板想到的。”
>
>可是，这一次张天真开始怀疑了。
>
>也不是因为别的，实在是庆尘表现的太淡定了。
>
>只有真正运筹帷幄的人，才会表现的如此淡定。
>
>这时，庆尘看了他们一眼说道：“在厮杀开始之前，没人能预料到杀手到底会做什么、愿意付出多大的代价，所以多做一手准备绝对没错。”
>
>他又说道：“这个世界从来不检验你准备了什么，而是没准备什么。”
>
>没准备，可能就是死。
>
>说完，庆尘带上了防烟雾面具，带着众人朝火中走去。
>
>刘德柱走在最前方，忽然间，所有热量都开始向他身上汇聚，只见那一处处火焰竟像是活了一样，如长龙般钻进他火焰构成的身体里。
>
>所过之处，火焰竟是快速熄灭了，只留下地面焦黑的痕迹。
>
>后方三人看着这一幕，连庆尘都觉得神奇。
>
>如果说修行者天生便是为了战斗的存在，那么觉醒者则是天生给人惊奇的存在。
>
>觉醒者的能力太过古怪与新奇，以至于让人忍不住的羡慕。
>
>白昼成员下楼时，火势刚刚烧到6层。
>
>刘德柱不辞辛苦的不断将火焰吸入身体，硬生生用了二十多分钟，将火焰全部熄灭。
>
>而且，燃烧处的热量被吸纳走了之后，连这大厦里的温度，都降低了许多。
>
>令人感觉到寒冷。
>
>庆尘忽然在想，所谓火系觉醒者，本质上是不是对能量的运用？而不是单纯的只能操纵火焰？
>
>之前他一直被里世界‘火系觉醒者’的称呼给误导了，也没多想，现在才觉得这种称呼方式错的离谱。
>
>燃烧只是物体的一种激烈的氧化还原反应，火焰则是燃烧的表现方式，能量才是本质。
>
>只因为释放能量的现象大多与火焰有关，而觉醒者自身释放能力的方式也是用火焰最方便，所以，大家把这种觉醒者称之为‘火系觉醒者’。
>
>可这种称呼并不科学啊，起码没有直指本质。
>
>庆尘开始较真起来。
>
>其实，刚刚刘德柱在扑炸弹的时候，庆尘就在想，爆炸的本质是物体爆发出大量能量，而刘德柱吸入体内的其实也是能量。
>
>想到这里，庆尘看向刘德柱问道：“平时你是否感觉自己有操控能量的能力，比如电磁能、机械能什么的。”
>
>“不能，只能将身体内的某种能量转化成热量释放出去，吸收的话也是热量。刚才能扑炸弹，也是因为在炸药还没充分燃烧前我就将热量给吸到了身体里，但是在它燃烧起来之前，我对它的感应很微弱，”刘德柱说道。
>
>庆尘又问：“柱子你吸收热量进身体，会有突破的感觉吗？”
>
>刘德柱一边吸纳周围的能量，一边说道：“没有，就感觉憋的慌，有点想吐……”
>
>看样子，实力级别的上限就是刘德柱吸纳、释放能量的上限，释放多了会力竭，吸多了会想喷火……
>
>庆尘说道：“忍耐一下，等找个没人的地方再吐。”
>
>“好……”刘德柱回应道。
>
>……
>
>……
>
>路远等人赶到的时候，博瑞大厦里的大火已经完全熄灭。
>
>灭的甚至有些不正常。
>
>大厦里，有人发现火已经熄灭，赶忙下楼逃生。
>
>路远拉住一个人问道：“楼上有没有发生过激烈冲突？”
>
>有人回应道：“16楼的楼梯，还有17楼的会议室里都有尸体！我们都没敢靠近，不知道发生了什么事情。”
>
>“谢了，”路远带人往上冲去。
>
>当他们抵达16楼时，路远发现了杀手们横倒在安全通道里的尸体。
>
>再到17楼会议室时，这里只剩下几具尸体，还有被捆绑着的“活口”。
>
>路远迈腿从那活口身上越过，看向地面上的爆炸痕迹，还有会议桌上摆放的枪械。
>
>他拿起枪械看了一眼，枪身上还有编号。
>
>路远说道：“这是昆仑之前给庆尘的枪械，白昼专门把枪送还回来了。”
>
>所以不用再多想了，这次神代杀手确实是冲着白昼来的，而白昼再一次自行解决了问题。
>
>不过，白昼这次来的应该不止一个人。
>
>小鹰看向路远：“路队，能看出来发生了什么吗？”
>
>“很简单，”路远平静说道：“神代杀手想围猎白昼那位老板，结果却是进了白昼的埋伏，白昼料到神代会来了，楼下的火也应该是他们灭的。”
>
>路远心想，原来他们一开始就搞错了猎人与猎物的身份。
>
>这场厮杀中，白昼才是猎人，他的那些担忧，算是多虑了。
>
>而且，这次又是事了拂身去，深藏功与名。
>
>白昼不仅猎杀了神代家族的杀手，甚至还专门给昆仑留下了枪与活口。
>
>这让路远感觉有些不自在，仿佛他们要做的、想做的，全都被算准了似的。
>
>对方算准了神代杀手会来。
>
>算准了他们会过来支援。
>
>算准了他们会找到17楼会议室。
>
>算准了这支枪不会被人拿走。
>
>万一这枪被别人捡走了怎么办？以后有人要拿这支枪杀无辜之人，那对比弹道，账可就落在白昼头上了啊。
>
>可是，偏偏还真没人过来捡枪，所有逃难者看到这门口的一地尸体，就望而却步了。
>
>其实路远不知道的是。
>
>这世上哪有真正的算无遗策。
>
>就像庆尘所说，这个世界从来不检验你做了什么准备，而是没做什么准备。
>
>而庆尘的性格，向来就是将自己能准备的事情，全都准备好，然后去面对这个世界。
>
>路远不会知道，少年手臂上第一次出现倒计时的时候，甚至还专门拜了菩萨。
>
>这时，小鹰看了一眼手机说道：“路队，老板回来了，让咱们回总部呢。”
>
>……
>
>……
>
>丽景门深处的昆仑总部内，郑远东与何今秋一人坐了一张太师椅，一个人喝茶，一个人喝咖啡。
>
>何今秋赞叹道：“昆仑的待客之道有进步，知道我喜欢喝咖啡提神，就专门准备了咖啡，只不过，这咖啡的档次不是太高，如果不是速溶的，换成手磨的会更好。”
>
>郑远东端起茶杯淡然说道：“你想多了，这些咖啡只是昆仑成员上次去咸城出差住酒店，从酒店里带回来的免费速溶咖啡，不光是咖啡，还有免费的洗发水、沐浴露、香皂。”
>
>何今秋愕然：“你们这么勤俭持家的吗？昆仑也没有穷到这个份上吧，我可是知道昆仑有不少资金来源呢，怎么，都花在倪二狗的情报系统上了？”
>
>“这就不劳操心了，说吧，这次来找我又有什么事情？”郑远东依旧穿着他的中山装，永远的平静如水。
>
>“没什么别的事情，”何今秋说道：“只是这次九州在境内活动，希望老班长不要太介意，毕竟这些人是神代、鹿岛控制的时间行者，本身也确实该归我们九州管。”
>
>“多虑了，”郑远东平静说道：“这次神代和鹿岛有孤注一掷之势，多一分力量，便可以让百姓多一分安全，国家利益面前，不用分你我。我们现在面对的不是权力之争，而是正在被人挑战底线。”
>
>何今秋放下咖啡起身：“老班长能这样想是最好的，那我就不打扰了，至于情报，会由唐可可与倪二狗进行交接，这种时候两个组织就共享情报吧。对了，麻烦老班长跟路远说一声，别老是缠着可可，那是我们九州的人。”
>
>门外，刚好路远赶了回来，他听到这话，人还没进院子就嚷嚷道：“何老板你这管的也太宽了吧，恋爱自由知不知道？”
>
>何今秋笑了笑：“勇气可嘉。行了，走了。”
>
>说完，他也不理会路远，上了门口的商务车。
>
>路远嘀咕道：“这九州确实阔绰啊，商务车都挑好的买，老板，九州的钱来路不正吧？”
>
>“不要胡乱猜疑，”郑远东说道：“他们在境外赚钱，那是他们的本事，只要不祸祸我们自己的公民就行了。”
>
>事实上，九州从穿越事件开始以来，就没少在境外圈钱，而且是不择手段的圈钱。
>
>时间行者相比那些普通的雇佣兵来说，简直就像是成年人吊打小朋友一样，除了美丽国那边的时间行者，没人拿他们有什么办法。
>
>不过，这种事情大家心照不宣，昆仑是境内的组织，没法像九州一样为所欲为。
>
>所以来钱慢了些。
>
>这时，郑远东放下茶杯：“说正事，其他人先退出去。小鹰、路远，你们两个留下。”
>
>待到所有昆仑成员离开后。
>
>郑远东说道：“小鹰，你再把李长青遇袭那天晚上的事情重新给我说一遍。”
>
>小鹰认真回忆着，然后斟酌着将所有细节说了一遍。
>
>然而，令人意外的是，郑远东在听完所有事情经过后突然说道：“确定了，庆尘就是白昼的老板。”
>
>“啊？”小鹰愣了一下：“为什么啊老板，他那天晚上根本就没出过半山庄园啊，李长青给我新的身份级别后，我立刻去查询的，那出入记录上确实没有他的名字。那天晚上，他在抱朴楼里待着呢。”
>
>郑远东想了想说道：“我问你，抱朴楼是什么地方？”
>
>“李氏家主的住宅，”小鹰说道：“全联邦都知道啊。”
>
>“对，关键点就在这里了，”郑远东说道：“虽然很难以置信，但庆尘现在确实有了进出抱朴楼的资格，甚至可以和李氏二代一样参与家族会议，甚至有一定的话语权。我不知道他是怎么做到的，但他确实做到了。”
>
>“然后呢？”小鹰纳闷道。
>
>郑远东回答：“问题就在抱朴楼这里，一个在李氏老爷子病危的时候还能进出抱朴楼的人，难道不能修改自己的出入记录吗？换句话讲，难道抱朴楼就不能为他撒谎吗？从这一点里，我不是非要说他改过自己的出入记录，而是出入记录已经不能再作为他的不在场证明了。”
>
>“可是，您又为什么如此笃定，他就是那位狙击手、也就是白昼的老板呢？”路远疑惑。
>
>路远以前是刑侦口的，但每次终究还是需要郑远东来为他们抽丝剥茧，不是路远笨，而是关于白昼的真相一直隐藏的很深，庆尘一再给自己穿马甲套身份，给外界看的眼花缭乱，根本看不到真相。
>
>但是，路远还是不明白，自家老板为何笃定庆尘就是那个狙击手呢？
>
>郑远东说道：“首先，庆尘拥有绝对枪感，当然，拥有400米绝对枪感的人虽然不多，但也不少，起码我和何今秋都能做到。但这起码是一个佐证，证明庆尘的枪械基础。过去我们总在猜想，白昼老板会不会是某位军中退役的狙击高手，毕竟普通人根本不可能在短短两个月里就把自己训练到那个程度。”
>
>“但是，庆尘向我们证明了，真就有人不需要那么久，就能掌握绝对枪感。这种特殊之人，能够短时间内拥有400米绝对枪感，我就愿意相信他还能更厉害。”
>
>郑远东继续说道：“其次，我相信女人的直觉。”
>
>路远：“？？？”
>
>小鹰：“？？？”
>
>他们正打算听推理呢，结果老板突然跟他们扯玄学？
>
>“我是认真的，”郑远东问道：“是你们了解庆尘，还是李长青更了解庆尘？她与庆尘朝夕相处过，肯定是她更了解。”
>
>“是你们知道的关于庆尘的秘密多，还是李长青知道的多？肯定是李长青知道的多。”
>
>“所以，当事发后李长青第一时间去了秋叶别院，这就足以说明，在她心里，那天晚上出现在金茂大厦的狙击手只可能是庆尘，起码她是这么认为的。”
>
>“最后，如果我们假设庆尘就是那位白昼的老板，那么很多事情就能说得通了。”
>
>小鹰和路远面面相觑，他们没想到自家老板刚出差回来，就做出如此惊人的推测。
>
>郑远东站起身来：“这次我只坚信自己的判断，再有任何证据证明庆尘与白昼老板不是同一个人，我也不会相信了，那只会是庆尘制造出来的假象。记住，这件事情只有我们三个人知道，是昆仑的最高机密之一。”
>
>此时此刻，刘德柱他们在胡小牛的接应下，已经回到了12号别墅内。
>
>只是，这时候他们却发现，庆尘与南庚辰还没回来。
>
>他们是分别离开现场的。
>
>胡小牛接应刘德柱后，还专门给他找了个地方喷火来着，喷了老半天才结束，按理说，庆尘和南庚辰应该早就到家了啊。
>
>“尘哥和南庚辰不会出事了吧？”刘德柱此时也顺着南庚辰对庆尘的称呼，叫起了尘哥。
>
>“打电话，”张天真说道：“看看能不能打得通。”
>
>一时间，白昼所有成员都紧张了起来。
>
>今天是非常危险的一天，万一他们走后，庆尘和南庚辰又遭遇敌人怎么办？
>电话接通了，庆尘说道：“到家了没？”
>
>刘德柱：“到家了到家了。”
>
>“喷完火了吗？有什么异常，”庆尘问道。
>
>“喷完了，没什么异常，就是有点上火，尿有点黄……”刘德柱问道：“尘哥，你们怎么还没回来啊。”
>
>“奥，我们处理点事情，没事，不用担心，”庆尘说道。
>
>“好的，”刘德柱安心的挂了电话：“是我们想多了，他们没事。”
>
>“嗯，没事就好，”胡小牛说道。
>
>就在挂了电话的这一会，庆尘转头看向面前的交警叔叔。
>
>却听对方耐心说道：“记住以后骑电动车别带人了啊，还有，骑电动车要带头盔知道吗，这次看你们是学生，只口头教育，下次可就要罚款了。”
>
>庆尘、南庚辰：“好的交警叔叔……”
>
>他们俩之所以到现在还没回家，就是因为骑电动车带人、没带头盔，被交警叔叔给扣下教育了……
>
>……
>
>五千字章节，今日万字已更，还海魂衣一更，还欠一更。
>
>感谢小白白喵、LL酱at提不起劲、非墨既白、白夜极光、傅仪不是溥仪成为本书新盟。
>
>感谢大白的我成为本书新白银大盟。
>
>老板们大气，老板们永远不生病！
>
>旧债未完，新债又添，痛并快乐着……
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./0838dbd3b48fbbcb096fabaaf2e64b1e.md)
--------
