### 夜的命名术-聊两句，听听大家的意见-69书吧

--------
[上一章](./07636d18ab6450ff210a93409b4a3fe5.md)
--------


>
>
>
>这个事情思考了很久，今天还是决定和大家聊一聊。
>
>我是那种独处的时候，就会忍不住思绪乱飞的人。
>
>自封控以来已经23天了，
>
>最近，静下心来想了很多事情，从入行以来到现在，想了很多很多。
>
>想自己的优点。
>
>想自己的缺点。
>
>想自己的功过得失。
>
>想作品的骄傲和遗憾。
>
>确实，人，一旦安静下来就喜欢翻看过去。
>
>我也不例外。
>
>这段时间，开始回看自己笔下的那些世界，不免有些遗憾与失望。
>
>在回头看看自己，也有意难平。
>
>对于现在的我而言，曾经的每一个作品都想精修一次。
>
>这几日，每每动笔撰写《夜的命名术》这本书时，已经到了某种魔怔的程度。
>
>坐在电脑前，脑子里已经没有了后续的剧情，全是已更新章节的遗憾和细节更改一下会更好的想法。
>
>我承认，我现在，困在原地了。
>
>长篇连载是一个很耗费精气神的事情，刚开始的半年，精力与构思无限充沛，可以保持一个原定的思路展开新的书中世界。可时间久了，慢慢的就会走入一個疲劳状态，变的开始思绪乱飞。像是书里有些角色会走一些弯路一样，而我自己有时候也进入了这种状态却不自知。
>
>写书期间，经历了很多意外的事情，骨折、家里添丁、小区封控，还有一些乱七八糟的事。可我在此期间，却受此影响，耽误了作品本身，我觉得很难过。
>
>让我觉得这本书没那么纯粹了，我也匹配不上这本书该有的人物和剧情了。
>
>昨天，抱着一些些大胆的想法回看书友评论，让我开始审视审视《夜的命名术》这本书，有些章节的人物、事件，明明可以更加精致、细腻，却在最终落笔后都有了瑕疵。
>
>再看一些后半部分的章节，哪还有结构可言，哪还有文笔可言。
>
>今天坐在电脑前面七个小时，满脑子都是在纠结这一切，就像是一个强迫症患者，无法接受摆放不整齐的玩具一样，我无法接受现在的这本书。
>
>我觉得，一个让读者追的欢喜的作品不应该这样，我希望自己可以更负责一些。
>
>所以，刚刚和编辑与网站沟通了一下，做了一个决定：停更，修文。
>
>修改的初衷有三个。
>
>第一是想要针对某些剧情进行修改。
>
>例如：庆尘进入李氏半山庄园后，本应该有更多的故事。
>
>例如：庆尘在成为督查到被抓捕后，应该有更细致的处理。
>
>例如：巴伦支海上对生死关的挑战，本该更有味道。
>
>例如：昨天的最后一次生死关挑战，现在想起来都会觉得太过仓促。
>
>第二是删掉一些无关的文字，让这本书看起来更精简，少一点废话，对一些粗糙的章节进行精修，让文字与剧情更紧致一些。
>
>第三是删掉一些莫名其妙、可有可无的剧情。
>
>虽然已经决定要这么做了，但是我不想自己敲定用什么方式停更、修文。
>
>所以，我想在这里征求一下大家的意见。
>
>第一种：
>我将新开一本《夜的命名术（精修版）》，我会将修改过的内容逐一发到那里去，全文免费。
>
>但是这种，你们可能会有段时间无法看到最新章节，只等追平后才能继续阅读。
>
>第二种：
>我会在现在的原文上进行修改，会暂时屏蔽掉没有修改过的章节，修改一章放一章。
>
>这样你们可以和我一起重温这个世界。
>
>第三种：
>我会尽量拉回现有思绪，根据逻辑线和书中世界写完结局，结局后在新开一本《夜的命名术（精修版）》，全文免费。
>
>这种方式，后续撰写的结局可能就会存在部分先前遗留问题的情况。
>
>我知道各位可能会选择不同，我想，我最终会选择投票数量多的一种方式进行修文。
>
>但不管是哪种选择，我都会尽快完成，不会让你们等的太久。
>
>在修文期间，也会在评论区定期举办一些活动，给大家发一些福利作为歉意补偿。
>
>我明白这是一件吃力不讨好的事情，但我更担心我以后会没有冲动、没有精力做这样的事情了。现在只是希望趁着自己还有一股子热血，让这本书变得更好一些，也让我能少些遗憾。
>
>发这个单章，想听听大家的想法。评论可回复选择：第一种/第二种/第三种。感谢你们的一直陪伴。
>
>

--------
[下一章](./ebf97eac2b8c3c7f681bcfa466ea7fba.md)
--------
