### 夜的命名术-第880章注射药剂，何今秋病变！-69书吧

--------
[上一章](./ad04ab8df73cd1d636fd2b27d3396793.md)
--------


>
>
>
>第880章注射药剂，何今秋病变！
>
>回归倒计时40:00:00，早上8点钟。
>
>中央王城里。
>
>何今秋站在一座高楼的天台上，神色疲惫的俯瞰着楼下芸芸众生。
>
>这是他与黑骑士团约定的交易地点。
>
>按照约定：他要给黑骑士团制造一个生擒庆尘的机会，而黑骑士团则需要在这里把两支药剂交给他。
>
>何老板看着楼下，正有数十名便衣伪装成路人的模样，悄悄潜入他所在的大厦。
>
>危机悄无声息的靠近，他却无声的笑了笑，并没有在意。
>
>如今，他命不久矣，本不想拖上别人一起受累。
>
>何老板甚至还和九州断了联系，一路踩着青玉心剑漂洋过海，来西大陆寻找一线生机。
>
>那时候，何老板已经与白昼、家长会、昆仑一起抵御了鼠潮、颠覆了海外格局，他觉得自己做了自己应该做的事情，尽到了自己的义务与责任，也不再拖欠谁了。
>
>可以无牵无挂，也不需要再有谁来帮忙。
>
>何今秋很清楚，如果他开口的话，老班长郑远东一定会义无反顾的陪他走这一遭，哪怕是为他送行也好。
>
>但他不愿意这么做。
>
>如果一个人无法求得生机，那就这么死去吧。
>
>某一刻，他已经做好了赴死的准备，杀进白银城里，将一柄柄青玉心剑全部催使到碎裂为止，力崩而猝。
>
>这才符合他对人生的定义。
>
>可他怎么也没想到，庆尘会愿意为了给他求一线生机，将自己身陷险境。
>
>在庆尘走进电梯的刹那，何今秋很想对那个少年说，要不算了吧，我们重新杀出去，你不要进电梯了。
>
>但庆尘在那一刻的眼神……比他更坚定。
>
>何今秋摩挲着自己手里的正确金币，也不知道从什么时候开始，他就没有再用过这东西了……好像是鼠潮之后？
>
>那一天，他仿佛又回到了抗洪抢险的堤坝上，老班长喊着号子，远处有人说西边又决堤了。
>
>洪水冲刷着身体，但所有人都没有后退。
>
>如果没去维和部队就好了。
>
>或者，没参军就好了。
>
>也就不会有这些事情了。
>
>这时，他身后的天台门打开，一位中年人提着黑色箱子缓缓走来。
>
>“我要的东西呢？”何今秋摩挲着正确金币问道。
>
>中年人笑着说道：“放心，你用自己的原则换来的东西，我们不会失信，箱子里就是实验室丢失的那两支药剂。”
>
>何今秋没有搭理他，而是拿出一根小小的金条熔进正确金币里。
>
>“吾债已偿。”
>
>很快，正确金币的正面图案变成了两束交织在一起的麦穗，对方说的是实话，药剂就在里面。
>
>他抬头看向对方说道：“黑骑士团的行事作风我领教了，拿本来就该属于我的东西，来与我做交易。”
>
>中年人笑道：“以后为我们服务，你会明白黑骑士团在这片大陆意味着什么。他们能给伱以前想象不到的一切，女奴，金钱，权势。”
>
>何今秋笑着说道：“这些东西如果我想要，我早就得到了。现在，我们来算一算彼此之间的账吧。你们让我出卖了自己并肩作战的人，单单这一点，死一百次就不够。今天收你们一些利息，来日我会让所有黑骑士下去陪你。”
>
>中年人神色一凛：“你知道与黑骑士团为敌的后果吗？”
>
>何今秋反问到：“你应该只是黑骑士团里的一个打手吧。先冒昧的问一个问题，你有半神境界吗，或者说你有没有带半神来？”
>
>中年人愣了一下：“半神？”
>
>“如果没有带半神来的话，你们今天都得死掉了，”何今秋笑着说道。
>
>君临号抵达东大陆联邦之后，发回来了许多资料，他们有一半的时间都是在收集各种情报。
>
>结果他们就发现，东大陆内部非常不稳定，因为多经历了一次智械危机的缘故，军事力量、科技力量也要比这边落后得多。
>
>所以，西大陆人面对东大陆时，心里是有优越感的，就像城里人看见乡下人似的。
>
>可问题是，东大陆的修行者并不比这里落后，事实已经证明，各种呼吸术的传承才是这世界的正统修行之路。
>
>东大陆有，西大陆却没有。
>
>而且最重要的是，这些人似乎并没有十分清楚的认识到，何今秋这三个字到底意味着什么。
>
>下一刻！
>大楼里的某些角落里，突然有早早藏好的青玉心剑飞出，并在整个大楼里，对所有武装人员进行收割。
>
>一柄柄青玉心剑从脖颈穿过，鲜血喷溅的像是水枪一样洒满地面。
>
>一楼、二楼、三楼……
>
>黑骑士团在王城里的隐藏势力为了这次交易，准备的非常充分，但这一切在青玉心剑面前好像不值一提。
>
>若不是为了这场交易，以及庆尘的计划。当时在军事基地里，他连戏命师都可以杀。
>
>那么狭窄的走廊，戏命师凭什么躲开九柄心剑？
>
>何今秋看向面前的那位中年人，笑着问道：“是什么给你们的安全感？”
>
>他站在天台上谈笑风生之际，脚下的大楼里已经血流成河。
>
>中年人微微眯起双眼：“你以为你能活着走出中央王城吗？”
>
>何今秋思索片刻后认真说道：“我知道你们一定还有后续的计划来针对我，我也不确定自己能不能躲开，可我的结局怎么样还不好说，你的结局我却已经替你写好了。”
>
>话音刚落，九柄青玉心剑已经刺穿了大厦的玻璃，悬停在天台上。
>
>九柄青玉心剑就这么围在中年人身边，封锁着对方的所有路线。
>
>“你逃不掉的，”中年人说道。
>
>“那又怎么样呢？”何今秋淡然说道。
>
>刹那间，九柄青玉心剑从中年人身上透体而过。
>
>他看见地面有车辆正疯狂行驶过来，而他身旁的九柄青玉心剑竟拼接在一起，形成了一柄更长更宽的长剑。
>
>何今秋轻轻一跃在青玉心剑上站稳，如临风御剑般，身姿挺直的向高空飞去。
>
>归一。
>
>这是胡氏青玉心剑传承里的九剑归一。
>
>在这个传承里，最强的手段有两个，第一个就是‘归一’，修行者可以乘风御剑，一日千里。
>
>第二个是半神境界里的‘午时’，这需要十二柄青玉心剑来完成，心剑可织成一张真正的剑网，身周八百米摧枯拉朽。
>
>在胡氏传承里，修出第九柄心剑就意味着已经踏入半神门槛，修出第十二柄就意味着正式踏入半神。
>
>心剑太难修行了，进入A级之后才能开始慢慢打磨出第一柄心剑，连李长青也不过才刚刚修出第三柄心剑来。
>
>正因为太难，以至于已经很久没有人见过九剑归一。
>
>更别提‘午时’。
>
>此时何今秋御剑乘风在钢铁森林之上，他轻松穿过一座座肃穆萧瑟的楼宇，似有仙人之姿。
>
>却见他一路飞上苍穹，足足飞出六百公里才缓缓落在地面。
>
>落地的瞬间，何老板呕出一口鲜血来，整个人头晕目眩几乎要昏厥过去。
>
>他原本想要再等等，回到东大陆去注射药剂，但现在看来他没这个机会了。
>
>“没时间了啊，”他笑着擦去嘴角鲜血。
>
>何老板跌坐在地上，小心翼翼打开黑色箱子，看着里面两支灰色的药剂。
>
>他拿出一支注射器来，对准自己胸口扎了下去，没有一丝犹豫，他将所有药剂推进自己身体。
>
>只是一瞬间，他感受到自己五脏六腑渐渐烧灼起来，那灰色的药剂就像是一团熔浆，顺着身上的血管来回流淌。
>
>身体内的细胞一次次分裂，又突然打破细胞膜融合在一起。
>
>那些癌细胞突然焕发了前所未有的活力，它们犹如病毒似的不断侵吞正常细胞，分裂新的细胞，又融合出新的细胞。
>
>癌细胞是人体基因突变而来，每个人身体内，每分每秒其实都可能会经历基因突变，只是有的人可以修复这些基因突变，有些人不行。
>
>所以许多基因战士晚年都是癌症死亡的。
>
>人类在得癌症之后，癌细胞是完全野蛮生长的，它们不遗余力的榨干宿主身体，保存自己。
>
>人体细胞是单细胞核的，而癌细胞则是多核、异形核，所以当它们生长出来会慢慢堆积成肿瘤，与正常细胞格格不入。
>
>而现在，何今秋身体内，所有细胞都慢慢融合成了双核！
>
>当所有细胞都与正常细胞不同时，不正常也变成了正常。
>
>可问题是，这与任小粟描述的不同，当初任小粟的细胞核全都变成了钻石一般的异形单核，并不是现在的普通双核！
>何今秋跪坐在地上，感受着浑身上下如上万子弹蚁撕咬的痛苦，他挣扎着撕开自己上衣，眼睁睁的看着一片灰色从胸口注射处开始蔓延。
>
>难道自己也无可避免的成为灰色实验体了吗？成为那样的怪物。
>
>果然，成神之路目前是只有骑士才能走的吧。
>
>汗水一滴滴落入泥土，他的意志开始恍惚。
>
>如果是普通人，可能早就晕厥过去了，但何今秋没有。
>
>奇怪的是，疼痛的同时，身体在刺激下开始分泌大量内啡肽来抚平伤痛，那种疼痛之中夹杂着一丝轻松的感觉，奇怪至极。
>
>他的精神意志开始不断蔓延，仿佛将要与世界意志融合在一起，可是当世界意志开始接触他的时候，竟主动拒绝了。
>
>仿佛……世界意志也有自己的选择。
>
>恍惚间，他好像又回到了自己参军入伍的日子。
>
>父亲在房间里没说话，母亲则为他胸前挂上绸布扎的大红花，要送他去入伍。
>
>何今秋愣了一下：“爸、妈，我不想去了。”
>
>原本木讷的父亲顿时瞪大了眼睛：“你现在说不去就不去了？”
>
>何今秋思索很久之后说道：“我如果去了，可能会被人背叛，可能会得癌症，可能会死。”
>
>父亲怒目相视：“什么乱七八糟的，我老何家没有贪生怕死的孬种。”
>
>说着，父亲从厨房里拿出擀面杖来，口口声声说要给何今秋的腿打断。
>
>思绪飞转，何今秋似乎又回到了那个抗洪抢险的堤坝上，自己扛着麻包跟在郑远东的身后。
>
>何今秋有点想落泪，他轻声试探道：“班长？”
>
>郑远东扛着麻包头都没回：“干嘛？别喊累啊，我二班没有逃兵，都给我挺住，要死就死在洪水里。”
>
>何今秋愣了一下：“班长，你后悔参军吗？”
>
>郑远东笑骂道：“后悔啊，后悔死了，我当初特么要知道是给你们这群没出息的兔崽子当班长，我当初就不上武装部的车！”
>
>何今秋乐了，他跟着郑远东一起走进暴雨之夜里，所有战友一起跳进那个激流之中，大家穿着红背心，身上全是被阳光晒伤的痕迹，脱了一层层的皮。
>
>洪水里，远方有人喊道：“二班，二班呢！这边决堤了，快给我滚过来！”
>
>郑远东喊了一嗓子：“二班不怕死的跟我走！”
>
>“班长，没麻包了，堵别的地方了！”何今秋大喊。
>
>“你他娘的不会用身体去堵吗？”郑远东骂骂咧咧的说道。
>
>何今秋忽然意识到，原来这会儿的老班长脾气也很大啊，而且还经常说脏话。
>
>以后的老班长可不是这样的，天天穿着中山装，看起来人五人六的……
>
>他们堵了一天的洪水，从早上到晚上。
>
>直到有新的部队将他们换下来。
>
>所有二班战士拖着疲惫的身子往回走去，老百姓在路旁自发的过来慰问，有人将热烘烘的鸡蛋塞进他们泡烂的、冰冷的、脏兮兮的手里，附近的老村长一声声的说着战士们辛苦了。
>
>何今秋想把鸡蛋塞回去：“大爷，我们有纪律的。”
>
>郑班长拦住他：“算了，拿着吃吧。”
>
>现在想来，老班长当初可比自己会变通啊。
>
>何今秋身体里疼痛着，他的意识在那个年代里，就像是一个清醒的旁观者，可又身在局中经历着一切。
>
>回到墨绿色的帐篷里，他们连鞋都没脱就躺在了行军床上。
>
>四周呼噜声很快打的震天响，何今秋却睡不着。
>
>他忽然问道：“班长，你后悔来这里吗？”
>
>郑远东想了想说道：“你狗日的还是不够累，还有闲心想这些乱七八糟的东西，你要没事了就出去跑个武装越野十公里，回来再问我。”
>
>何今秋：“？”
>
>他笑了，笑的特别用力，原来那些经历的痛苦，都变成了最美好的回忆了。
>
>那些画面开始支离破碎，只剩眼前西大陆的泥土。
>
>此时此刻，何今秋的浑身都变成了灰色，他嘴里两个虎牙位置长出了细细的獠牙，指甲也长出了两厘米，看起来格外狰狞。
>
>疲惫。
>
>非常疲惫。
>
>前所未有的疲惫。
>
>他躺在地上，看着天空中有一艘浮空飞艇来到头顶，飞艇上喷涂着黑骑士团的标志。
>
>很快，有人顺着速降绳索下来，用一种奇怪的藤索缠住了何今秋的双腕。
>
>只是一瞬间，何今秋感觉自己浑身力气都没有了。
>
>这藤索来自禁忌之森，连风暴公爵当初被捆缚住都只能任人宰割。
>
>当然，风暴公爵也并没有殊死一搏，这东西到底对半神有没有用，谁也不确定。
>
>何今秋腰上被人系上安全绳，快速拉入浮空飞艇内部，黑骑士团的老五冷笑着，并居高临下的俯视着躺在地板上的他：“你以为你能跑到哪里？”
>
>何今秋没有理会他，而是昏昏沉沉的睡了过去。
>
>一切都等睡醒再说吧。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./fce1cca2ba30b8af110729ab483332ef.md)
--------
