### 夜的命名术-第951章一张照片-69书吧

--------
[上一章](./84b56ba01ba88c4c99401e72a1e8a6d6.md)
--------


>
>
>
>回归。
>
>倒计时168：00：00。
>
>庆尘睁开双眼，他们依然在训练基地，只是所有人都没了先前的欢笑。
>
>“总共牺牲多少人？”庆尘问道。
>
>“2700人，”小七低声说道：“而且是毫无意义的牺牲了。”
>
>庆尘摇摇头：“并非毫无意义，他们的死去会警醒我们，千万不要拿大家在东大陆战斗的经验，对待西大陆的敌人他们的手段更加诡异，不仅仅是黑魔法，我们至今还不清楚黑水城的神官到底有什么能力，以及凤凰城的灰烬使者是如何战斗。”
>
>罗万涯问道：“家长会撤到黑叶原了17万人，这个数量太庞大了，光是补给都成问题。而且最关键的是，这已经是我们的核心力量了，全都是实力级别最高的，他们如果只能躲在黑叶原，那家长会等于是被废了双手。”
>
>办公的话还好说，毕竟密钥之门只要开着，大家就像进出办公室一样，传递信息并不碍事。
>
>可是，家长会的战斗力却是废了。
>
>罗万涯说道：“要不临时紧急的灌顶一批C级高手出来，先给老板你差遣着？”
>
>“给别人灌顶会耽误你们的修行，我要的是高端战斗力，就算临时灌顶出一批C级，在这种战争强度下也只能当炮灰，”庆尘想了想说道：“踏踏实实的在黑叶原里修行吧，你们这些时间行者也都全部回到鲸岛上，所有人使用紫兰星修行。先沉寂一段时间，我会想办法解决这件事情。”
>
>家长会扩张的速度太快了，所有人都沾沾自喜着，也是时候沉淀一下了。
>
>庆尘找到爱丽丝和索雷尔，笑着与他们拥抱、告别。
>
>家长会将两架直升机留在了这里，然后通过密钥之门返回鲸岛，而庆尘则在秧秧的帮助下飞入夜空。
>
>第二天，庆尘出现在海城的一家公立医院，他拿着单据走进核磁共振室，平躺在床上，被缓缓送进半封闭的仪器里。
>
>他这次来医院，没有通过胡氏，就像一个普通人一样，挂号，排队，付费。
>
>庆尘不希望太多人知道他的病情，通过胡氏固然可以保密，但傀儡师很有可能优先渗透胡氏集团。
>
>下午的时候，核磁共振的片子出来了。
>
>庆尘拿着片子去找医生，笑着对身旁的秧秧说道：“医生可能会告诉我，想吃什么就吃点什么吧。”
>
>秧秧拧着他的胳膊：“都什么时候了，还有心情开玩笑呢。”
>
>秧秧倒是比庆尘显得更加忧虑一些。
>
>进门，庆尘客气的说道：“医生你好，我想问一下我还有多长时间？”
>
>医生看着一张张片子，又看了看庆尘：“你的癌细胞已经扩散全身你身上不疼吗？”
>
>“疼，”庆尘回答道：“浑身都疼，好像全身上下都裂开了一样，心肺也有点无力了。”
>
>医生惊愕了：“那我看你怎么跟没事人一样，其他病人到你这程度，早就虚脱了，你怎么还能笑的出来？”…
>
>癌在身体里，是全面破坏身体内所有机能的。所以到了这个时候，患者会每时每刻处在痛苦之中，一片羽毛压在身上，都可能会感觉被一座山压在地下。
>
>喘不过气来。
>
>医生见过太多癌细胞扩散全身的末期患者了，有时候甚至不忍心去看那些患者的痛苦状。
>
>然而他面前的庆尘不同庆尘也有疼痛，却依然很平静。
>
>平静的甚至不像是一个癌症患者。
>
>庆尘想了想解释道：“疼痛确实是存在的，不过可能是习惯了，身体对疼痛的阈值在过去被提高了，所以这种疼痛暂时可以忍受。”
>
>医生惊了，这阈值得被拔得多高？又或者说，面前这年轻人曾经经历过什么，才会把疼痛阈值拔高到连癌症的疼，都可以平心静气对待的程度？
>
>庆尘笑了笑：“医生，我还有救么？”
>
>老医生推了推自己的眼镜，又看向片子：“用PD—1或者PD—L1免疫疗法吧，先做一下基因检测，看看你适合哪种。我也不知道你的家庭条件怎么样啊，这种疗法相对贵一点，一年可能大概需要80万左右，对末期患者还是有一点用的。”
>
>“有副作用吗？”庆尘问道。
>
>“会损害你的肝肾功能，也存在致死性，比如罹患免疫性心肌炎，”老医生耐心说道：“当然，相对于癌症末期来说，试一试总归没错。”
>
>医生的潜台词是，横竖都是死，试一下说不定还能有条活路，多活一阵子。
>
>然而庆尘听到致死性后，便问道：“如果放弃治疗，我还有多久？”
>
>医生认真的看着片子：“一個月？两个月？小伙子，你可能是付不起医药是能报销一部分了，而且命只有一条.”
>
>庆尘笑着说道：“不行，我把钱都用来治病了，我老婆怎么办？谢谢医生，我不治了。”
>
>医生诧异的看了看庆尘，又看了看秧秧：“你们还没到法定结婚年龄吧。”
>
>1庆尘说道：“我俩面嫩，有个女儿都9岁了。”
>
>说着，他还拿出手机给医生看神宫寺真纪的照片：“可爱吗？”
>
>“噢”医生也不知道该说什么。
>
>两人出了门，秧秧在旁边笑的浑身乱颤：“你一本正经胡说八道的样子，还挺好玩的。”
>
>她扶着庆尘的肩膀笑得直不起腰，可笑着笑着就伸手去擦脸上的眼泪。
>
>“别哭别哭，”庆尘拍了拍秧秧的脑袋：“半神都杀不掉我，区区癌症算什么？我已经有了一些计划，也有人真的成功过，我不一定会死。”
>
>“我没哭，我就是眼睛酸，”秧秧直起身子吸了吸鼻子：“走吧，想吃什么就吃点什么吧！”
>
>“你倒是把医生的话给说了。”
>
>“接下来有什么打算，好好静养着，完成剩下两个生死关，然后注射药剂？”秧秧问道：“何老板注射过的药剂，你也有对吧？”…
>
>“嗯，就在鲸岛上，由郑老板专门看着不会有事，”庆尘说道：“但我还没法静养，至于生死关，剩下两个是不需要训练的。我还有更重要的事情去做。”
>
>“嗯？都这个时候了，还有什么事情比命更重要？”秧秧疑惑。
>
>“比我的命更重要的，是17万名家长会成员的生命，”庆尘说道：“我要再走一趟西大陆，杀裁决者。”
>
>这就等于是虐菜可以，但在高端局永远被虐，风暴公爵甚至未必能打过半神里的吊车尾“中羽。
>
>这就是裁决者在西大陆的现状。
>
>所以，当他有机会转修戏命师传承，他便立马转了。
>
>再过几十年，东大陆恐怕也会这样，到时候黑魔法将重新沦为一种鸡肋。
>
>一旦某种威胁出现，大家就会去寻找解决它的办法。到时候大家人人隐藏真名，裁决者只能看着一堆“乐山棒棒鸡”、“火鸟转转转”、“纯洁滴小龙”、“卖报小郎君”之类的沙雕代号，无能为力。
>
>只是这一次，黑魔法在东大陆毫无防备的情况下到来，就像外来物种入侵一样。
>
>这个问题，东大陆至今没人知道该怎么解决。
>
>但对于庆尘来说，既然解决不了问题，那就解决掉那些制造问题的人。
>
>又或者说，这本就应该是一位半神解决问题的方式。
>
>回归第三天，庆尘与秧秧一同去了海城的迪士尼乐园。
>
>只不过比较尴尬的是，那些对寻常人来说非常刺激的项目，两个人都是面无表情通过的.重在参与吧。
>
>庆尘一边坐过山车，一边平静的给秧秧描述着银杏乐园里的事情，搞得秧秧还挺想去玩玩，庆尘也答应她，未来某一天一定会带她去玩。
>
>他们两个坐在过山车里平静的聊天，与其他游客形成了鲜明的对比.
>秧秧拉着庆尘拍了好多的照片。
>
>单独给庆尘拍，亦或是两人合影，就像是在疯狂的弥补着他们之间的缺失，匆忙的做着情侣应该做的那些事情。
>
>秧秧像是生怕时间太快，还没来得及做某些事情，就没机会做了。
>
>晚上住在酒店里，秧秧不停的收着快递。
>
>庆尘洗完澡擦干头发，好奇的看向秧秧：“你这买的都是什么？”
>
>秧秧诡异的笑起来：“各种各样的、好看的衣服，我打算在你临死之前，全部穿上给你看看省得你留下什么遗憾。”
>
>庆尘：“.”回归第四天。
>
>秧秧牵着庆尘的手飞回洛城，两个人各自背着一个书包，戴着一顶鸭舌帽，就像是两个时空旅人，惬意的享受着旅游的快乐。
>
>他们落在洛城外国语学校那座黄色语音楼的楼顶天台上，此时正在上课，两个人就悠闲的坐在天台边缘。
>
>庆尘出神的望着校园：“好久没回来过了，竟然还觉得有些亲切。你看东南角的小食堂，那里会卖五毛钱一个的馒头，馒头里夹着酸辣土豆丝，算是最简单的一顿饭。我最穷的那会儿，就是每天靠着一个馒头活下来的。后来食堂阿姨可能是觉得我太惨了，每次都会免费给我打一碗粥。”…
>
>“西边是荣誉墙，上面会贴着各年级第一名的照片，照片下面可以写上一句话座右铭。我拿过一次年级第一，然后跟门口的砂锅米线店商量好，给他打一次广告“爱她就带她去吃砂锅米线”。那次广告赚了两千多块钱，交了一年的学费，又撑了三个月的伙食费。后来学校不让这么做了，我就没再考过年级第一。”
>
>秧秧在一旁笑得前仰后合：“还有什么事情吗？”
>
>“我还帮同学写情书，写一封一个鸡腿。”
>
>“我还帮同学考试作弊，他爸奖励他一千块钱，他分我一半。”
>
>“我白天研究棋谱，晚上就去北边的王城公园里找老头们赢钱，我会先故意输五块钱，然后赢走20。”
>
>“后来我继续研究棋谱，算棋，只为了让他们觉得差一点就能赢。”
>
>“但那时候还小，第一次体会赢钱的快乐不懂得节制，老头们发现我的套路之后，就不跟我玩了。”
>
>庆尘笑着回忆，那些年他为了钱做过很多事情，缺德的、不缺德的，都做过。
>
>如今回想起来，那时候生活里的拮据，与如今的困难一比，其实根本不算什么了。
>
>人生就是这样，你曾经认为过不去的坎儿，在几年后蓦然回首，会突然发现根本不算什么。
>
>但这一次，庆尘也不知道这个坎儿，他还能不能迈过去。
>
>“走吧，带你去吃小街天府的担担面，”庆尘笑着说道：“还有小街锅贴、洛城水席，明天早上去县里喝铁谢羊肉汤。”
>
>秧秧微笑的看着他，只觉得时间如果就定格在这一刻，也很不错。
>
>“庆尘！”秧秧忽然喊了他的名字。庆尘转头看过去：“怎么了？”“别丢下我一个人。”
>
>“好。”
>
>回归第五天。
>
>庆尘带着秧秧去了他生活过的每个地方。
>
>回归第六天。
>
>庆尘和秧秧两个人去影楼拍了一张照片，两个人换上了白衬衣坐在红色的背景布前，神情局促、笑容僵硬的拍下一张照片，就像所有结婚照一样笑的很开心，却又有些不自然。
>
>回归第七天，两个人吃完晚饭，戴着鸭舌帽手牵着手走回住处。
>
>他们身后有个女孩疑惑的看过来，男朋友问她：“看什么呢？”
>
>“我好像看到庆尘了！”
>
>“就是那个传说中的白昼之主吗？”
>
>男朋友眼睛一亮。
>
>“好像是，又好像不是，”女孩疑惑。
>
>她之所以疑惑，是她觉得庆尘已经是天上的人物了，不该如此平凡的走在街上。
>
>倒计时归零。　穿越。949、一张照片回归。倒计时168：00：00。庆尘睁开双眼，他们依然在训练基地，只是所有人都没了先前的欢笑。
>
>“总共牺牲多少人？”庆尘问道。“2700人，”小七低声说道：“而且是毫无意义的牺牲了。”
>
>庆尘摇摇头：“并非毫无意义，他们的死去会警醒我们，千万不要拿大家在东大陆战斗的经验，对待西大陆的敌人他们的手段更加诡异，不仅仅是黑魔法，我们至今还不清楚黑水城的神官到底有什么能力，以及凤凰城的灰烬使者是如何战斗。…
>
>”罗万涯问道：
>
>“家长会撤到黑叶原了17万人，这个数量太庞大了，光是补给都成问题。而且最关键的是，这已经是我们的核心力量了，全都是实力级别最高的，他们如果只能躲在黑叶原，那家长会等于是被废了双手。”办公的话还好说，毕竟密钥之门只要开着，大家就像进出办公室一样，传递信息并不碍事。可是，家长会的战斗力却是废了。罗万涯说道：“要不临时紧急的灌顶一批C级高手出来，先给老板你差遣着？”
>
>“给别人灌顶会耽误你们的修行，我要的是高端战斗力，就算临时灌顶出一批C级，在这种战争强度下也只能当炮灰，”
>
>庆尘想了想说道：“踏踏实实的在黑叶原里修行吧，你们这些时间行者也都全部回到鲸岛上，所有人使用紫兰星修行。
>
>先沉寂一段时间，我会想办法解决这件事情。”家长会扩张的速度太快了，所有人都沾沾自喜着，也是时候沉淀一下了。
>
>庆尘找到爱丽丝和索雷尔，笑着与他们拥抱、告别。家长会将两架直升机留在了这里，然后通过密钥之门返回鲸岛，而庆尘则在秧秧的帮助下飞入夜空。第二天，庆尘出现在海城的一家公立医院，他拿着单据走进核磁共振室，平躺在床上，被缓缓送进半封闭的仪器里。他这次来医院，没有通过胡氏，就像一个普通人一样，挂号，排队，付费。庆尘不希望太多人知道他的病情，通过胡氏固然可以保密，但傀儡师很有可能优先渗透胡氏集团。
>
>下午的时候，核磁共振的片子出来了。庆尘拿着片子去找医生，笑着对身旁的秧秧说道：“医生可能会告诉我，想吃什么就吃点什么吧。”秧秧拧着他的胳膊：“都什么时候了，还有心情开玩笑呢。”
>
>秧秧倒是比庆尘显得更加忧虑一些。进门，庆尘客气的说道：“医生你好，我想问一下我还有多长时间？”医生看着一张张片子，又看了看庆尘：“你的癌细胞已经扩散全身你身上不疼吗？”
>
>“疼，”庆尘回答道：“浑身都疼，好像全身上下都裂开了一样，心肺也有点无力了。”
>
>医生惊愕了：“那我看你怎么跟没事人一样，其他病人到你这程度，早就虚脱了，你怎么还能笑的出来？”
>
>癌在身体里，是全面破坏身体内所有机能的。所以到了这个时候，患者会每时每刻处在痛苦之中，一片羽毛压在身上，都可能会感觉被一座山压在地下。喘不过气来。医生见过太多癌细胞扩散全身的末期患者了，有时候甚至不忍心去看那些患者的痛苦状。
>
>然而他面前的庆尘不同庆尘也有疼痛，却依然很平静。平静的甚至不像是一个癌症患者。庆尘想了想解释道：“疼痛确实是存在的，不过可能是习惯了，身体对疼痛的阈值在过去被提高了，所以这种疼痛暂时可以忍受。”…
>
>医生惊了，这阈值得被拔得多高？又或者说，面前这年轻人曾经经历过什么，才会把疼痛阈值拔高到连癌症的疼，都可以平心静气对待的程度？庆尘笑了笑：“医生，我还有救么？”老医生推了推自己的眼镜，又看向片子：“用PD—1或者PD—L1免疫疗法吧，先做一下基因检测，看看你适合哪种。我也不知道你的家庭条件怎么样啊，这种疗法相对贵一点，一年可能大概需要80万左右，对末期患者还是有一点用的。”
>
>“有副作用吗？”庆尘问道。“会损害你的肝肾功能，也存在致死性，比如罹患免疫性心肌炎，”老医生耐心说道：“当然，相对于癌症末期来说，试一试总归没错。”医生的潜台词是，横竖都是死，试一下说不定还能有条活路，多活一阵子。然而庆尘听到致死性后，便问道：“如果放弃治疗，我还有多久？”医生认真的看着片子：“一個月？两个月？小伙子，你可能是付不起医药是能报销一部分了，而且命只有一条.”
>
>庆尘笑着说道：“不行，我把钱都用来治病了，我老婆怎么办？谢谢医生，我不治了。”
>
>医生诧异的看了看庆尘，又看了看秧秧：“你们还没到法定结婚年龄吧。”1庆尘说道：“我俩面嫩，有个女儿都9岁了。”
>
>说着，他还拿出手机给医生看神宫寺真纪的照片：
>“可爱吗？”
>
>“噢”医生也不知道该说什么。两人出了门，秧秧在旁边笑的浑身乱颤：
>
>“你一本正经胡说八道的样子，还挺好玩的。”她扶着庆尘的肩膀笑得直不起腰，可笑着笑着就伸手去擦脸上的眼泪。
>
>“别哭别哭，”庆尘拍了拍秧秧的脑袋：“半神都杀不掉我，区区癌症算什么？我已经有了一些计划，也有人真的成功过，我不一定会死。”
>
>“我没哭，我就是眼睛酸，”秧秧直起身子吸了吸鼻子：“走吧，想吃什么就吃点什么吧！”
>
>“你倒是把医生的话给说了。”“接下来有什么打算，好好静养着，完成剩下两个生死关，然后注射药剂？”
>
>秧秧问道：“何老板注射过的药剂，你也有对吧？”
>
>“嗯，就在鲸岛上，由郑老板专门看着不会有事，”庆尘说道：“但我还没法静养，至于生死关，剩下两个是不需要训练的。我还有更重要的事情去做。”“嗯？都这个时候了，还有什么事情比命更重要？”秧秧疑惑。
>
>“比我的命更重要的，是17万名家长会成员的生命，”庆尘说道：“我要再走一趟西大陆，杀裁决者。”这就等于是虐菜可以，但在高端局永远被虐，风暴公爵甚至未必能打过半神里的吊车尾“中羽。这就是裁决者在西大陆的现状。所以，当他有机会转修戏命师传承，他便立马转了。再过几十年，东大陆恐怕也会这样，到时候黑魔法将重新沦为一种鸡肋。…
>
>一旦某种威胁出现，大家就会去寻找解决它的办法。到时候大家人人隐藏真名，裁决者只能看着一堆“乐山棒棒鸡”、“火鸟转转转”、“纯洁滴小龙”、“卖报小郎君”之类的沙雕代号，无能为力。
>
>只是这一次，黑魔法在东大陆毫无防备的情况下到来，就像外来物种入侵一样。这个问题，东大陆至今没人知道该怎么解决。但对于庆尘来说，既然解决不了问题，那就解决掉那些制造问题的人。
>
>又或者说，这本就应该是一位半神解决问题的方式。回归第三天，庆尘与秧秧一同去了海城的迪士尼乐园。只不过比较尴尬的是，那些对寻常人来说非常刺激的项目，两个人都是面无表情通过的.重在参与吧。庆尘一边坐过山车，一边平静的给秧秧描述着银杏乐园里的事情，搞得秧秧还挺想去玩玩，庆尘也答应她，未来某一天一定会带她去玩。
>
>他们两个坐在过山车里平静的聊天，与其他游客形成了鲜明的对比.秧秧拉着庆尘拍了好多的照片。单独给庆尘拍，亦或是两人合影，就像是在疯狂的弥补着他们之间的缺失，匆忙的做着情侣应该做的那些事情。秧秧像是生怕时间太快，还没来得及做某些事情，就没机会做了。晚上住在酒店里，秧秧不停的收着快递。庆尘洗完澡擦干头发，好奇的看向秧秧：“你这买的都是什么？”
>
>秧秧诡异的笑起来：“各种各样的、好看的衣服，我打算在你临死之前，全部穿上给你看看省得你留下什么遗憾。”
>
>庆尘：“.”回归第四天。秧秧牵着庆尘的手飞回洛城，两个人各自背着一个书包，戴着一顶鸭舌帽，就像是两个时空旅人，惬意的享受着旅游的快乐。他们落在洛城外国语学校那座黄色语音楼的楼顶天台上，此时正在上课，两个人就悠闲的坐在天台边缘。
>
>庆尘出神的望着校园：“好久没回来过了，竟然还觉得有些亲切。你看东南角的小食堂，那里会卖五毛钱一个的馒头，馒头里夹着酸辣土豆丝，算是最简单的一顿饭。我最穷的那会儿，就是每天靠着一个馒头活下来的。后来食堂阿姨可能是觉得我太惨了，每次都会免费给我打一碗粥。”
>
>“西边是荣誉墙，上面会贴着各年级第一名的照片，照片下面可以写上一句话座右铭。我拿过一次年级第一，然后跟门口的砂锅米线店商量好，给他打一次广告“爱她就带她去吃砂锅米线”。
>
>那次广告赚了两千多块钱，交了一年的学费，又撑了三个月的伙食费。后来学校不让这么做了，我就没再考过年级第一。”秧秧在一旁笑得前仰后合：“还有什么事情吗？”“我还帮同学写情书，写一封一个鸡腿。”
>
>“我还帮同学考试作弊，他爸奖励他一千块钱，他分我一半。”…
>
>“我白天研究棋谱，晚上就去北边的王城公园里找老头们赢钱，我会先故意输五块钱，然后赢走20。”
>
>“后来我继续研究棋谱，算棋，只为了让他们觉得差一点就能赢。”“但那时候还小，第一次体会赢钱的快乐不懂得节制，老头们发现我的套路之后，就不跟我玩了。”庆尘笑着回忆，那些年他为了钱做过很多事情，缺德的、不缺德的，都做过。如今回想起来，那时候生活里的拮据，与如今的困难一比，其实根本不算什么了。人生就是这样，你曾经认为过不去的坎儿，在几年后蓦然回首，会突然发现根本不算什么。
>
>但这一次，庆尘也不知道这个坎儿，他还能不能迈过去。“走吧，带你去吃小街天府的担担面，”庆尘笑着说道：“还有小街锅贴、洛城水席，明天早上去县里喝铁谢羊肉汤。”秧秧微笑的看着他，只觉得时间如果就定格在这一刻，也很不错。
>
>“庆尘！”秧秧忽然喊了他的名字。庆尘转头看过去：“怎么了？”“别丢下我一个人。”
>
>“好。”回归第五天。庆尘带着秧秧去了他生活过的每个地方。回归第六天。庆尘和秧秧两个人去影楼拍了一张照片，两个人换上了白衬衣坐在红色的背景布前，神情局促、笑容僵硬的拍下一张照片，就像所有结婚照一样笑的很开心，却又有些不自然。回归第七天，两个人吃完晚饭，戴着鸭舌帽手牵着手走回住处。他们身后有个女孩疑惑的看过来，男朋友问她：“看什么呢？”
>
>“我好像看到庆尘了！”
>
>“就是那个传说中的白昼之主吗？”
>
>男朋友眼睛一亮。“好像是，又好像不是，”女孩疑惑。她之所以疑惑，是她觉得庆尘已经是天上的人物了，不该如此平凡的走在街上。倒计时归零。　穿越。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./94e14b8bf21e294840d67e8991309bf0.md)
--------
