### 夜的命名术-第694章应是天仙狂醉-69书吧

--------
[上一章](./29c48a42c8af28e5a0d22893b4b428a7.md)
--------


>
>
>
>第694章应是天仙狂醉
>世界重新光明。
>
>倒计时168:00:00。
>
>“死守……”
>
>小三将嘴里的微型手雷吐了出来，喃喃道。
>
>没时间给大家缓解刚刚穿越时，对世界的疏离感了。
>
>眼前的鼠潮，只用了一秒便将所有人拉回到现实！
>下三区的防线前面，鼠潮还在继续增多，其中混杂着大量刚刚赶到的黑皮老鼠，它们的速度与力量要比之前的老鼠更加难缠。
>
>小三皱起眉头。
>
>回归之前,防线便已经有些松动了，现在更是雪上加霜。
>
>家人、社团成员，还有来前线帮忙的难民们，一个个倒下，这终究是F级的老鼠，哪怕体型再小,也不是普通人能随便对付的。
>
>那些没有作战经验的难民，甚至奋力挥刀都砍不到老鼠的影子。
>
>这一刻,小三忽然意识到鼠潮已经进入了完全形态，而这一次就是它们的总攻！
>
>撑过去活。
>
>撑不过去死！
>庆尘曾专门交代过小三：围攻过碘伏等人的百万级老鼠，在这一次穿越之后,一定会立刻朝着下三区防线转移，那时候，才是最难熬的。
>
>小三想到这里,立刻看向时间行者们高声喊道：“快将手雷汇聚到前线来,快快快！”
>
>在难民们不解的眼中,时间行者们一个个将口中手雷吐出来,连那些不满12岁的小孩子都在帮忙携带手雷。
>
>他们将手雷汇聚起来，捧着送到前线来。
>
>小三吼道：“送完手雷赶紧离开！”
>
>说话间,他将一枚手雷的保险栓拔掉,奋力的朝鼠潮正中心扔去。
>
>轰隆一声，那集合里世界液体火药技术的手雷,骤然在鼠群当中炸开。
>
>却见火球爆裂燃烧,离得近的数百只老鼠当场被炸的粉身碎骨,离得远的那些，身上也沾上了根本熄不灭的火苗！
>这液体手雷竟和白磷弹一样，是违反人类战争公约的违禁品。
>
>在人类战场上,白磷弹一旦投下，哪怕只是稍微被波及的士兵也会浑身燃烧火焰直到死去，死前惨状令人不忍直视，所以这种武器是被禁止的，因为太残忍了。
>
>而现在，九州之所以把它造出来是因为，面对老鼠压根就不用管什么人类公约，他们所要做的就是将这群老鼠杀死！
>人类公约那是对人用的，杀老鼠自然百无禁忌！
>
>不死不休！
>
>一枚枚手雷扔出去，竟是一时间将鼠潮打的难以为继，给了下三区防线喘息的机会。
>
>难民们懵懵的看着这一切，他们只感觉这些年轻人像是在变魔术。
>
>这些人前一秒还苟延残喘呢，下一秒伤势全都恢复了，还变得生龙活虎。
>
>前一秒还被打的节节败退，下一秒嘴巴一张吐出个手雷来，竟然把鼠潮都打得一时间扛不住了。
>
>等等，这些人是时间行者吗？！
>这也太神奇了吧！
>然而这会儿还不是高兴的时候，小三高声呐喊着：“快，快把防线补回去，鼠潮又涌上来了！”
>
>“补防线！”
>
>“顶回去！”
>
>“继续战斗！”
>
>在这座黑暗的城市里，呼喊的声音一次次传向远方，响彻黑夜！
>鼠潮是连绵不绝的，小三很清楚九州给准备的手雷，充其量只能帮他们缓解片刻的压力。
>
>四千多枚微型手雷，对数百万鼠潮来说根本不算什么。
>
>黑色的鼠潮再次汹涌而来，很多人猝不及防之下，防线竟是一瞬间被冲溃了好几处。
>
>没有通讯，没有电力，有些防线崩溃了都无法及时告诉支援部队。
>
>站在高楼上的张梦阡，玩命了似的喊着、敲打着锅底，想要示警。
>
>可敲着敲着，锅底竟然碎裂了！
>
>他低头一看，自己虎口处也不知道何时裂开了口子。
>
>眼看着第八区的防段像洪水决堤了似的，黑潮疯了一般往下三区内涌来。
>
>倏忽间，有八柄青玉心剑在鼠潮中游走，可是，饶是那锐利无双的青玉心剑，也渐渐剑胎不稳。
>
>合金刀尚且会卷刃，青玉心剑自然也会出现问题。
>
>何今秋已经不记得自己杀了多少只老鼠，他只需要用青玉心剑在鼠潮里随意游走，就能随手收割。
>
>可下一秒，其中一柄青玉心剑上骤然出现裂痕，仿佛瓷器上突然开出了冰片一般，噼啪乱响着蔓延开来。
>
>何今秋站在高高的楼宇之上，噗的吐出一口鲜血来。
>
>心剑反噬了！
>他平静的抹了抹嘴唇，收回了那柄出现裂纹的青玉心剑，而其余七柄扔在战场里不停的绞杀着。
>
>直到那处缺口被涌上来的难民顶了回去！
>何今秋站在高高的苍穹上，悲悯的看着各处防线接连崩溃，他忽然想起自己早些年与老班长一起抗洪抢险的时候。
>
>那个时候他们只穿着一条短裤、一件背心。
>
>大家站在浑浊的河流里，拿身体当人墙。
>
>汹涌的洪水冲刷着身体与河堤，他们垒好的沙袋被一个个冲走、冲破。
>
>有人想去堵河流缺口，结果也被洪水卷着向下游漂去，然后就再也没见过了。
>
>此时此刻的情景，与那时何其相似。
>
>但这鼠潮，已经不是人力所能阻挡的了。
>
>短短的三十分钟过去，十余处防线开始溃败，再过两分钟，又决堤了四五处。
>
>何今秋面对着那浩瀚的鼠潮，竟一时间觉得自己辛辛苦苦修行十余年，还是如此渺小。
>
>修行，又是为了什么？
>要输了吗，庆尘在哪，为什么鼠王还没有死，为何鼠潮的攻击依然如此绵密严谨，依然如此悍不畏死。
>
>一时间，无数的念头从他脑海中闪过，又被他甩了出去。
>
>鼠潮中的青玉心剑再次加速，青色的七支剑光在黑色潮汐中划出霓虹来，直到七支青玉心剑上全部出现裂痕，也只帮下面的难民补好了七八处防线！
>那防线就像是个漏水的竹筒，挡不住了！
>“不对，该来了！”何今秋骤然望向天空。
>
>天上没有任何声音，可他分明看到一枚李氏‘偏轨-11’型穿刺导弹，仿佛彗星一般拖着长长的焰尾，笔直的向下坠落着。
>
>何今秋知道庆尘通过分析录像，得到了鼠王的具体位置。
>
>只要知道了位置，那庆尘就完全可以定位坐标，让李氏或者庆氏实施精准轰炸！
>只要找到了位置，庆尘怎么可能不呼叫火力覆盖！那可是李氏的独立董事，喊不来援军，难道还喊不来一枚导弹吗？
>
>下水道不过在地下三五米的地方，这种深度根本扛不住穿刺导弹！
>
>何今秋眼睛一亮，只要鼠王一死，眼前这鼠潮便难以为继，围攻碘伏的那百万鼠潮也不会再来，到时候大家有的是时间重整河山。
>
>偏轨-11型超音速导弹落下，把声音都甩在身后！
>
>轰隆一声，导弹精准的落在了飞鸟大厦旁边的地面，巨大的火光燃起，一朵蘑菇云冲天而起，照亮了整个夜空。
>
>何今秋期待着……可他慢慢失望了。
>
>随着那枚导弹爆炸之后，鼠潮的进攻并未减缓一分。
>
>完了。
>
>鼠王转移位置了，对方根本就不在神代千赤的尸体处！
>那鼠王进化出了智慧，他在第五区放了自己亲卫军故布疑阵，让大家都以为它像蚁群的蚁后一样只能躺在下水道里等待进食。
>
>现在，没人知道鼠王到底在哪了，除非大家把这满城老鼠杀干净，然后一条条下水道翻个底朝天，才能将它重新找出来了！
>“结束了，”何今秋叹息。
>
>可就是这一刻，一位大婶忽然冲到密钥之门前：“让一让，让一让！让我过去！”
>
>难民都愣住了：“你要跑也得排队啊！咦，是你？！”
>
>他们认出来了，这是先前组织难民留下来帮助家长会的大婶，谁也没想到当防线崩溃的时候，她竟然选择了插队逃跑！
>
>家人过来维持秩序，怒吼道：“越是这个时候，越不能乱！明明都已经疏散很多人了，你好好去排队，早晚都能排到的！放心，就算防线崩溃了，我们也会用身体挡住鼠潮的，你不要乱来！”
>
>可那位叫做‘刘林芳’的大婶忽然说道：“你们拿我当什么人了？说我逃跑？给我让开！”
>
>还没等大家反应过来，刘林芳已经挤过人群，钻入了密钥之门里。
>
>然后，密钥之门里传来她的声音：“所有人都给我听着！”
>
>密钥之门背后。
>
>刘林芳站在山丘上喊道：“那些小伙子已经死了很多，很多很多，看着都心疼！他们保护着你们跑到这荒野上，七天时间撤离了这么多人，不容易！”
>
>荒野上，数百万人绵延出近百公里，密密麻麻的坐在地上。
>
>刘林芳的声音，只能传到最近处。
>
>但她不管，只是继续呐喊着：“现在，很多人觉得下三区可能防不住了，但我觉得还能再试试！你们也都知道下三区这几天发生了什么，其他区的人都死完了，只有我们还活着，我觉得这就是个奇迹，现在我恳请大家，有能力的，就跟我一起回去，那边需要你们！”
>
>声音落地，下三区这边听着密钥之门里的声音，全都沉默了。
>
>他们谁也没想到，这位大婶竟然是去摇人的！
>这七天以来，密钥之门只进不出，撤离了足足数百万人，大家从来没有想过那些离开的人……还会回来。
>
>可能吗？
>荒野上的刘林芳看着难民说道：“不管你们怎么想，下三区现在已经变好了，那里是我的家，我想保住它！不就是两三百万老鼠吗，我们还有六百多万人呢！”
>
>说完，刘林芳又冲回了密钥之门的另一端，头也不回的往防线跑去。
>
>荒野上，那些原本坐在地上，等待财团来接应难民开始吵杂起来。
>
>后面更远的地方，有人问道：“她刚才说的什么？”
>
>离密钥之门最近的人想了想说道：“说要一起回去保护下三区，那边死了很多人，快守不住了。”
>
>讨论的声音渐渐蔓延，在这初春的荒野上就像是沸腾的水，吵杂，盛大。
>
>“回去吗？既然都守不住了，还回去干嘛，咱们都是好不容易才跑出来的啊！”
>
>“对啊，回去肯定会死吧，那么多人都没守住咱们去了好像也没用吧。”
>
>所有人窃窃私语着。
>
>可就在这时，有人从人群中站起来了，他们默默的穿过人群，往密钥之门方向走去。
>
>有人拉住其中一个中年男人的袖子：“你干嘛，真要回去啊？”
>
>那中年男人站在原地，想了很久才说道：“我其实也是家长会的一员，只不过最开始的时候因为害怕，所以躲在人群里逃出来了。我没想到会这么惨烈，也没想到他们能守这么久……”
>
>家长会的名声，已经在这场灾难里渐渐传播，所有人都知道了，上百家社团背后是家长会在掌控着。
>
>小三曾给庆尘说过，有一千多名家人因为害怕逃跑了。
>
>庆尘的回答是不勉强，送命的事情都得自愿才行，肩上没有那份责任和义务，谁能强迫别人去送死呢？
>可是，那一千多名家人来到荒野上熬了七天，每次听到难民夸赞家长会时，他们都羞愧的有些无地自容。
>
>大家坐在荒野上，每分每秒都是一种煎熬，可他们又没有勇气回去。
>
>现在，不能再等了。
>
>中年男人说道：“其实我一开始加入家长会，也是希望多一些人帮帮我，我在酒吧里听说家长会互帮互助，就加入进去了。最早的时候，我还怀疑他们所说的互帮互助是噱头，可现在我真是打心底里看不起自己。”
>
>有人问道：“互帮互助？家长会到底想干嘛？这也不是社团该干的事情啊。”
>
>中年男人想了想说道：“家长会里有人说过，别人变强是为了做人上人，他们是为了让这个世界没有人下人……不说了，我回去了。家长会的，你们这些天要觉得坐在这里很煎熬，就跟我走。”
>
>只见几百名家人快步前进着，穿过人群。
>
>而他们刚刚说的话，却再一次传播于荒野。
>
>数百万人坐在一处逃难是壮阔的，这些人坐在一起讨论事情，声音甚至能与大地产生共振。
>
>那穿行于百万人之中的几百人，显得何其孤单与渺小。
>
>这时候，有人骂骂咧咧的说道：“你还别说，我真想看看他们能玩出什么花来。没有人下人的世界？吹牛逼呢吧，老子当了一辈子人下人了。”
>
>“我也想回去看看……”
>
>渐渐的，有难民从地上站起身来，跟在了他们身后，越来越多。
>
>家人们觉得走路太慢了，于是又慢慢跑了起来。
>
>这荒野上的背影，也如同鼠潮一般汇成一股洪流！冲进一扇密钥之门！
>“麻烦让一下，我们要回去！”
>
>下三区的密钥之门前，难民们看着不断有人从门里反向冲了回来，谁也没想到，这门后竟然真会有人返回！
>有人开玩笑说道：“大家让一让，给他们让出路来……这特么想走也走不了啊，门都被他们占了，要不咱们也去干仗吧，反正走不成了……”
>
>说着，那些还在排队的难民，苦笑着离开队伍，给密钥之门让出一条路来：“走，看看哪有桌椅板凳啥的，弄点过来当武器。”
>
>“还哪找桌椅板凳去，我家穷的就一张床了……”
>
>“那就用牙齿咬吧。”
>
>……
>
>……
>
>防线后方，刚刚被换防下来的小三怒吼着：“快！快补上，防线不能决堤，我们身后还有几十万难民，让鼠潮冲过去，他们都得死！快特么给我补上！”
>
>可是，小三说完之后茫然四顾，竟发现那些防线不是因为有人大意、或者有人怯懦才崩溃的，而是因为没人了！
>整个下三区防线分为数百段，其中竟是有四五十处防线杀的人都死完了！
>
>放在7天以前，他还能细数伤亡人数，可现在他还怎么数？没法数了！
>
>有人说道：“守不住了！小三，守不住了啊！不能再守防线了，我们退到楼里打巷战，守住，分成小股守住楼梯和窗户，说不定还有的打！”
>
>小三咬牙：“放你娘的屁，退了后面难民怎么办？退到楼里也早晚是个死！死守！”
>
>家长说了，死守！
>小三说着便拎刀朝鼠潮迎去，想用自己堵住某一处缺口。
>
>死就死吧，死也得守在这里。
>
>昆仑，碘伏，他们都能豁出命去，自己有什么不能的？
>
>然而下一刻，他身后传来轰轰烈烈的脚步声。
>
>还没等他回头去看，却见一个个安然无恙的难民，用外套围着脖子，从他身边跑了过去。
>
>小三怔住了，他侧过脸去看，只见越来越多的难民从他身旁跑过去。
>
>他回头，茫然的看着那密钥之门不知从何时开始，正源源不断的冲出人来，有人手里拿着石头，有人拿着树枝。
>
>那些曾离去的人，回来了。
>
>这些人毫无章法的朝鼠潮冲去，遇到老鼠就疯狂的蹦蹦跳跳乱踩，有老鼠爬到身上就用力拍打。
>
>有人被老鼠咬了耳朵，对方竟然连带着自己耳朵上的肉一起撕扯下来，然后将鼠头塞进嘴巴里咀嚼撕咬。
>
>这些现代文明社会的人，忽然变的和野兽一样粗暴野蛮，其他人也有样学样。
>
>冲到防线上的人越来越多，先是原本还在排队的那些难民，紧接着源源不断的人从密钥之门冲出来。
>
>有人为了让密钥之门离防线近一些，还搬着密钥之门前进了五百米！
>
>短短10分钟时间，被黑色鼠潮打开的缺口，竟然又被这人潮给堵上了！
>防线后面的小三鼻子一酸，他抹了抹眼角拉住一个中年男人问道：“这位家人，你们怎么回来了，你们不是跑了吗？”
>
>中年男人说道：“我都回来了，就别诛心了啊！”
>
>小三赶忙解释：“不是诛心，我是真的不知道你们为啥回来？”
>
>中年男人笑着说道：“为了你们说的新世界！”
>
>“新世界万岁！”
>
>张梦阡站在楼上，默默的看着这一幕。
>
>他亲眼目睹密钥之门里重新跑出人来，目睹着人潮补上了防线，心潮澎湃。
>
>这是民族的伟力，他想起老板说的：从来没有哪个民族像我们一样，如此坚韧不拔，勇敢不屈。
>
>你只需要给他们一点希望，他们就敢跟在你身后去拯救这个世界。
>
>张梦阡那会儿回忆着自己在下三区的经历，心说怎么可能，那都是一些什么烂人，一个个坑蒙拐骗、好吃懒做，老板你不会觉得把电给他们通上，就能让他们明白什么是礼义廉耻吧？
>
>可现在他信了。
>
>刹那间，张梦阡看向防线以外，正有滚滚黑潮重新涌来。
>
>“又有鼠潮来了！”他声嘶力竭的呐喊着。
>
>可他的锅破了，嗓子也哑了，根本喊不出声音来。
>
>现在密钥之门里根本来不及冲出太多人，先前排队的难民也只剩下几十万，这种数量根本不足以抵挡新来的鼠潮！
>张梦阡慌了，可是他没有办法，要是让这鼠潮抵达防线，所有人都会死！
>怎么办？
>……
>
>……
>
>北方极寒之地，李叔同正闭眼盘坐在一处小山之下。
>
>他对面还盘坐着一位身穿白麻衣的中年人，大妖庆忌。
>
>李叔同问道：“何时为我打开暗影之门。”
>
>庆忌摇摇头：“家主说了，非到万不得已的时候不能让你过去。”
>
>李叔同冷笑：“我还以为银杏山上那位什么都不在乎呢？但他拦我去救徒弟，他有几个脑袋够这么玩？若不是多年情谊，我现在就能杀你。”
>
>庆忌笑道：“只是世人不懂他在乎什么而已。也不是要拦你，只是他相信就算没有你，庆尘也能活。至于杀我的事情……别忘了，你那位姓秦的好友还没找到，我们庆氏可以继续帮你找。而且，你不信任自己的徒弟吗？”
>
>庆忌说道：“而且，没有暗影之门，你也来不及过去。”
>
>这时，庆忌怀里的卫星电话响了起来，电话里有人轻声说道：“可以了。”
>
>下一刻，庆忌站起身来，在小山的阴影中撑开一扇暗影之门：“请。”
>
>“怎么，现在又想让我去救庆尘了？”李叔同站起身来。
>
>庆忌笑道：“不是让你去救庆尘，而是让你作为他的师父，帮他保住最可贵的人心，下三区的人不能死，不然谁来歌颂？”
>
>“机关算尽，”李叔同冷笑着拍了拍身上的灰尘，抬腿迈过了那道门槛儿。
>
>……
>
>……
>
>高楼上的张梦阡刚准备跑下楼，却忽然看见一处高楼上撑开一扇暗影之门来：“影子先生？”
>
>不，不是影子先生，影子先生已经走了。
>
>那会是谁？
>
>张梦阡看到那暗影之门里，走出来的是……老板的师父。
>
>得知老板是骑士之后，他不止一次搜过与骑士有关的新闻，然后不止一次向往骑士的世界。
>
>张梦阡怔怔的看着李叔同如突然降临的天神般，出现在鼠潮之上的楼宇天台。
>
>接着，亲眼看到对方深吸一口气，吞吐！
>刹那间，一口铺天盖地的云气吹将出来，仿佛台风龙卷般恐怖！
>呼啸声在大地滚荡！
>
>那云气裹挟着倒春寒里的雪，如刀割般转瞬间盖过百万鼠潮，庞然如黑色洪水的百万鼠潮顷刻间灰飞湮灭。
>
>一只只老鼠身上的血肉被吹干磨净，与庆尘那一口云气不同的是，李叔同这一吹把老鼠们的骨骼都吹碎了！
>
>可这还没完，只见龙卷所过之处，一座座建筑物的速干混凝土都被摧毁，露出里面的坚硬钢筋来！
>
>应是天仙狂醉！
>
>乱把白云揉碎！
>
>李叔同被庆尘提醒后，一直在用准提法呼吸术拧压着自己体内的骑士真气，直到它终于一滴一滴变成了液体。
>
>半神的云气，才是这人间杀招的完全体模样！
>与李叔同的那口云气相比，庆尘那B级的云气，宛如巨鲸面前的蝼蚁与蜉蝣！
>张梦阡看着眼前这一切，那摧枯拉朽般被杀尽的鼠潮，还有三栋被摧毁的楼宇。
>
>原来这就是骑士！
>这就是骑士！
>张梦阡如痴如醉的看着这一幕，他低下头，不知道想着什么。
>
>不知道多久之后，他忽然抬手挖去了自己的那双机械眼。
>
>黑暗。
>
>陷入黑暗。
>
>龙鱼加持过的听小骨颤抖着，风声，呐喊声，呼吸声，心跳声。
>
>一切的一切汇聚在一起，为他展现着庞大的画卷。
>
>那是数十万人忽然给他的力量，刺激着他除了眼睛以外的所有感官，再进一步！
>仿佛那大地的纹理，他都清楚。
>
>仿佛这世界的心情，他都了解。
>
>眼睛黑暗，我心光明。
>
>张梦阡曾经迷茫过，明明老板给准提法的时候，他就应该踏上修行路了，后来再给万神雷司，明明也很好了。
>
>自己到底在等什么？
>自己到底为何不甘？
>
>今天张梦阡才知道。
>
>原来这条路，才是他想走的路。
>
>……
>
>抱歉，晚了半个小时
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./c1d090ec14f760f052734b2bb79e6f02.md)
--------
