### 夜的命名术-第875章二十九-69书吧

--------
[上一章](./a54d0b4ace1898653732ea103fcd3276.md)
--------


>
>
>
>第875章二十九
>
>“你们白银城黑骑士团在图谋什么，他们去了什么地方？”波顿侯爵愤怒的捶打着房间们，可这浮空飞艇上的门，哪是他一个普通人能捶烂的？
>
>手流血了，也没见门有什么损伤。
>
>老十一斜靠在门外，一只手里端着玻璃杯子盛着冰淇淋，另一只手拿着纯金的小勺子。
>
>他轻描淡写的说道：“波顿，这事不是你能参与的。你有空担心伱的管家，还不如担心一下你的老婆。”
>
>波顿声音一顿：“为什么要担心我老婆？她是王室的五公主，谁敢动她？”
>
>老十一嗤笑了一声：“你还真是个草包，什么事情都不知道。如今风暴公爵即将继承皇位，他一定会扫清自己继位之前的所有障碍，其中，二王子与五公主就是他最大的竞争对手。你不了解戏命师吧，他们喜欢将一切危险扼杀在摇篮之中，所以二王子与五公主必死无疑。”
>
>“我老婆是国王最喜欢的女儿，他怎么会允许风暴公爵这么做？”波顿震惊了。
>
>老十一想了想说道：“看来你还真是不了解戏命师家族啊……”
>
>波顿侯爵声音渐渐低了下来：“你能不能救救她。”
>
>老十一挠了挠头：“你清醒一点啊，我们黑骑士团可不是什么行侠仗义的侠客。我们没有亲自动手杀五公主就很好了……当然没有命令，我们也懒得做这种事。所以现在国王肯定已经把五公主的真名给风暴公爵了，半神裁决者用黑魔法杀一个A级，还是挺轻松的。”
>
>“那你们现在又是在做什么？”波顿问道：“这跟管家有什么关系？”
>
>老十一笑道：“你恐怕还不知道你那位管家是什么身份吧？”
>
>“嗯？”波顿侯爵愣住了：“他是什么身份。”
>
>“他是东大陆的Joker，他是超导世界的白人之光，”老十一哭笑不得：“你到底知不知道自己在身边带了个怎样的定时炸弹？他就混了个管家身份，就把罗斯福王国搞得鸡犬不宁，以后要是让他混成侯爵，这王国还不得被他拆了？”
>
>“你确定吗？”波顿震惊问道。
>
>他第一时间想到的是，在超导世界里第一次见白人之光，对方还说一大堆“闪光”的好话……
>
>紧接着，波顿只觉得很多事情都能说通了。
>
>如果是白人之光在自己身边，那自己得到那么多功勋、数次幸免于难，都说得过去了。
>
>有这样的高手在身边，自己想死都恐怕不容易。
>
>“我不确定能说出来吗？”老十一淡定说道。
>
>门里波顿安静下来，下一刻他拍打房门的声音更大了，却听波顿侯爵声嘶力竭的怒吼：“你们是不是要暗算我偶像！你们有什么事情冲我来！”
>
>门外的老十一吓了一跳，手里的杯子差点没拿稳：“神经病啊，一把年纪了还追星！？”
>
>波顿怒吼：“你们要对他做什么？”
>
>老十一笑道：“放心，不会让他死掉的，我们还有一些事情问他。”
>
>说完，老十一端着杯子走远了，波顿只能听见远处传来女兵的嬉闹声。
>
>也不知道过了多久，坐在地板上的波顿忽然听见咔哒一声。
>
>他转头看去，赫然看见门外的“二十九”正冷冷看着自己。
>
>波顿下意识往后躲去。
>
>却听二十九平静问道：“你会豁出命去救他的对吧？”
>
>波顿看着面前的亚裔年轻人：“你让我去救……Joker？”
>
>二十九将波顿的手机、虚拟眼镜装在一只防水袋里丢给他。
>
>波顿看了一眼：“怎么没信号？”
>
>“屏蔽了，”二十九说道：“起来，跟着我向西跑，800米就是一条湍急的河流，下雨天里水里的鱼不进食，顺着河流漂出去10公里，就能离开十一号浮空飞艇的信号屏蔽区，这是我们唯一能走的路。”
>
>波顿因为出汗的缘故，金色的头发结成一缕一缕的贴在脑门上，稍显狼狈。
>
>他疑惑不解：“你不是老十一的徒弟吗，为什么要救Joker？为什么要救我？这不会是什么阴谋吧。”
>
>二十九转身往外走去：“如果不是你的手机需要虹膜解锁，如果不是只有五公主这时候能帮忙，我不会来救你的。我认识Joker的时间，比你认识他早得多。记住，不要东张西望，即便看到十一的身影也不要去看他，他是A级，会感应到的。”
>
>二十九带着波顿悄悄潜行，就在浮空飞艇的欢声笑语中，两个人从宴会厅的外面悄悄溜过。
>
>他没有贸然去打开飞艇门，而是进入动力舱检修室，打开了浮空飞艇底部的检修口。
>
>两个人跳出浮空飞艇后，踩着泥泞往西边跑去。
>
>波顿几次滑倒，然后重新爬起来。
>
>他这辈子都没吃过这么重的苦。
>
>来到河流边上，原本安静乖巧的溪水，因为暴雨的缘故变的浑浊不堪，而且非常湍急。
>
>波顿慌了，他不敢跳。
>
>这一跳等于把命运交给了上帝，随便在河流里面撞上一块巨石，他就死的不明不白。
>
>波顿在雨幕中大声问道：“必须跳吗？”
>
>“必须跳，”二十九回头看向他：“当然，不跳的话也无所谓，也就是看着Joker去死而已。”
>
>这时，浮空飞艇方向突然向天上打出探照灯。
>
>波顿咬咬牙给自己打气：“我是高山上的雄鹰，飞跃……”
>
>二十九在后面一脚踹在他屁股上，并紧随其后跳入浑浊的河流之中，顺流而下。
>
>……
>
>……
>
>雨中。
>
>两辆山地摩托车在泥泞里前行，雨水将庆尘和何今秋彻底淋湿，直到他们的摩托车陷进泥土里，这才继续步行。
>
>“雨太大了，”庆尘喊道。
>
>何今秋笑道：“我没有时间等雨停了。”
>
>“那就走！”庆尘在雨中狂奔。
>
>两位A级高手之中的顶尖高手，翻山越岭宛如行走在平地之上。
>
>两个孤单的身影，朝着远方那座庞大的军事基地快速奔袭。
>
>两位东大陆半神之下武力值佼佼者，打算以两个人的力量撼动整个核弹发射基地。
>
>不知不觉中，两人心中都升起了莫名的畅快感。
>
>雨幕也被两人撞碎了。
>
>他们在崇山峻岭中看见远处的灯光，整座帝国TOP军事基地守备森严，再往前走500米，几乎每隔五米就会有无人机巡逻轨道。
>
>想要硬闯的话，必须先闯过上百条无人机封锁线。
>
>庆尘问道：“硬闯？”
>
>何今秋笑了笑：“我哪有时间悄悄潜入，硬闯吧！你的手段留到基地里面，现在我来！”
>
>下一刻，两个人同时往山下冲去。
>
>何今秋穿着一身黑色夹克，九柄青玉心剑游走在身周，交织成绵密的一张剑网。
>
>青玉心剑在两人身旁两百米范围牢牢守护着，但凡有遇到无人机，一剑穿之。
>
>渐渐的，越来越多无人机汇聚过来，而何老板的青玉心剑也越杀越快。
>
>庆尘奔跑之中随意扭头去看，却见一支支心剑在雨幕中，将空气切割成一条条白线。
>
>雨停了？
>不。
>
>庆尘抬头看去，竟发现那青玉心剑仿佛在周遭拉出了一张真的‘剑网’，连雨滴落下都会被无形的气流弹开。
>
>没想到胡氏心剑发挥到极致时，竟然可以如此恐怖，难怪当初何老板在面对鼠潮时也能独当一面。
>
>胡氏情报机构内，甚至已经将何今秋内定为下一届董事局主席，并认为他是最有可能接近创始人胡说的人物。
>
>这样精彩绝艳的人物却天妒英才，可惜了。
>
>军事基地里已经有人发现入侵者，他们操控着无人机疯狂靠近，却发现不管派遣多少无人机都无济于事。
>
>然而，军事基地并没有响起警报声。
>
>也没有慌慌张张的向附近军事基地请求支援。
>
>他们像是早就准备好了似的，等待着入侵者到来。
>
>戏命师已经预见了即将到来的未来。
>
>地底深坑之中，一个个设备升降井的底部，原本伫立着充电的机器人眼睛亮起白色光芒。
>
>紧接着，一台台升降机启动，上百台战争机器快速升上地面。
>
>它们一个个搭载着微型核动力机械之心，可以飞上天空，还可以远程发射脉冲，一身防电磁脉冲的绝缘涂层堪称无解。
>
>这样一支机械部队，就算是庆氏影子部队来硬闯恐怕都要全军覆没。
>
>这是王国之中最重要的军事基地，它所配备的武装力量，强悍的可怕。
>
>庆尘忽然说道：“慢一点，我们过二十分钟再杀进去！”
>
>何今秋看向他：“戏命师？”
>
>“这种地方，怎么可能没有戏命师，”庆尘平静说道：“所以，我们会来这里，其实早就被‘看见’了。”
>
>这也是庆尘之所以选择硬闯的原因，在戏命师面前，所谓的偷袭不过自欺欺人。
>
>但时间，就是战胜戏命师的武器。
>
>随着庆尘与何今秋快速逼近，竟还有一个黑色身影更快一些。
>
>下一刻，剪影率先冲出何今秋织出的剑网，却见它来到军事基地外的高墙下，竟是微微跃起便跨过了四米电网。
>
>基地内的金属风暴开启瞄准程序，比雨幕更急促的弹幕交织过来，一时间分不清那落在剪影身上的是雨滴还是子弹。
>
>疼痛一时间在庆尘脑海里纷至杳来，剪影身上所承受的一切，都即时反馈到了庆尘本体身上。
>
>剪影的弱点就是眉心，只要不被击中眉心就不会有事，于是新的bug出现了。
>
>庆尘微微皱眉，却咬着牙操控剪影去突破弹幕，它用手捂住自己的眉心快速逼近金属风暴，然后竟极其凶悍的，单手将弹仓给拆了出来！
>
>一台，两台，三台……一台台金属风暴的竟然就这么被剪影用最简单粗暴的方式给废掉了！
>
>战争机器人已经飞上天空，它们瞄准剪影不断开火，但剪影始终不死不灭。
>
>天上是炫目的脉冲炮，地上是捂着脑门的影子。
>
>军事基地里的那位司令员，看着监控里这彪悍到了极致的影子，面色渐冷。
>
>他下令道：“钳制住，按计划来。”
>
>下一刻，战争机器人后背打开，竟发射出一只只合金织造的大网。
>
>砰砰砰几声，绵密的金属网兜头而下，将影子牢牢困在网中。
>
>时间一分一秒过去，战争机器人强行按住了影子，并掰开了它捂住额头的手，对准脑门开了一枪。
>
>轰的一声，影子消散了。
>
>如命运里书写的那样，结束了。
>
>司令看向身旁穿着黑袍的年轻戏命师：“接下来是否还有袭击？”
>
>戏命师抬起手表看了一眼时间，然后点点头：“有，Joker来了。我父亲预见到我会受伤……但我们最终可以抓住对方。”
>
>这一环套一环的命运，让敌人无处下手。
>
>戏命师已经看到了命运的结局。
>
>……
>
>晚上还有一章，但写完估计差不多天亮了，大家睡醒了看
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./71ab48eb56c6654f940c8506d25da841.md)
--------
