### 夜的命名术-第945章服从命令-69书吧

--------
[上一章](./2a5ebaf1af196d3d23b1e71033a042cc.md)
--------


>
>
>
>会议室里安安静静的。
>
>所有人都知道，当神代云罗轻声对庆尘做出承诺的时候，意味着什么。
>
>零问道
>
>“你知不知道这个承诺有多么重”
>
>“我知道，”神代云罗笑道∶
>“但这不就是我们回到北方的意义吗如果我刚接掌神代财团，结果就被外敌入侵，那我多没面子到时候再跟别人喝酒，都抬不起头来了。
>
>庆尘无言。神代云罗笑道∶
>“我要去整理防务了，各位安心组织撤离，此战结束之后我也会带人去西南与你们汇合。“嗯，”庆尘回应道。
>
>零说道“白银城剩下的主力部队还有311艘浮空飞艇，其中81艘A级浮空飞艇，其中有7艘携带了弹道导弹，均是战役级的核常备。而且弹道也不是惯性制导了，在落下之前它会经历97次弹道微修正，还有，你们现在的预警卫星，也会在今晚被一同击落……说简单点，我不认为东大陆联邦有能力拦截，当然，拦截导弹向来都是所有人头疼的技术难题。所以一旦它发射出来必然意味着军事目标被摧毁……这还是只是白银城残部的。”
>
>“风暴城的部队，要比白银城更加凶猛一些，”零看向所有人“东大陆联邦如果是一块铁板，众志成城，说不定还能拦下来，现在肯定是不行了。”
>
>所谓导弹拦截系统，由预警卫星、预警雷达、地基雷达、地基拦截弹和作战管理指挥控制通信系统五个部分组成。
>
>大家头顶现在正环绕着24颗低轨道卫星和6颗高轨道卫星组成红外天基系统，用来侦测导弹尾焰喷射的红外辐射。
>
>如果没了这些卫星，就意味着你不知道敌人什么时候发射导弹了。
>
>而寻常拦截，通常都是计算导弹在进入惯性之后的轨道，然后用地对空导弹进行对撞。但如果这些弹道导弹全段都是主动式的修正弹道，就意味着弹道不可预测。
>
>这就是零为什么说，只要导弹发射，就必然落下。无法被拦截。
>
>正说话间，神代云罗那边响起轰鸣声
>这位全息投影里身穿白色狩衣的贵公子转头看向不知何处，连他的投影都在晃动着，头顶还有簌簌的灰尘落下。
>
>下一刻，窗外有火光突然爆裂开来，将他的衣服与脸颊都映红了。
>
>零皱眉问道∶“袭击已经开始了”“嗯，”神代云罗点点头。
>
>庆尘看向零“不是今晚才开始吗
>零看向庆尘“战争哪有定数风暴城舰队提前抵达中继岛了，按照打击顺序来看，我们大概还有37秒的通话时间，然后北方的通讯就会断绝了。我长话短说，西大陆舰队先遣部队会最先登陆，他们会去劫掠神代、鹿岛的燃料与补给，然后在确定安全后为后方建立防御体系，直到所有舰队全部抵达。
>
>全部抵达后，他们会直接南下，如果抵挡不住的话，10号城市会成为一座废墟……除非那时候10号城市里没有了家长会成员。”…
>
>零说道∶“他们要的是一座完好无损的大陆，而不是只剩下他们自己的大陆。神代云罗转回脸颊笑道∶“战争真的很残酷啊，但这就是战争的艺术。
>
>诸位，战后见。”
>
>说完，那边的通讯断绝了，真的是37秒，不多也不少。
>
>零说道∶“北方的一切军事基地，应该都成为废墟了。王国组织和未来组织第一次抵达东大陆联邦时，他们的真正任务并非是征服，而是发展情报网络掌握战略信息。”
>
>现代战争的恐怖之处就在于，一旦你的信息与位置暴露了，那么几分钟之后就会面临灭顶之灾。而神代与鹿岛过于不争气，直接将自己的底牌亮给了敌人。
>
>原本他们还可以将罗斯福舰队拦截在大陆板块之外，现在却让对方畅通无阻。
>
>这时，庆野问道∶“你到底是什么人，为什么笃定他们会这么做?你甚至了解他们打击军事目标的顺序。”
>
>零想了想说道∶“因为他们的作战计划，就是我制定的。”
>
>庆野与庆驱愣了一下他们面面相觑，突然不知道该说什么了。
>
>只有庆尘觉得理所当然，身边如果有这么一位人工智能，他也会下意识的让人工智能来做出最优解。
>
>庆野好奇“为什么要最后一步才打击通讯系统”
>
>零说道“因为要给神代财团向外界发出求援的信号，拉扯你们的守备力量向北方移动，然后更方便打击。”
>
>零如今并未向庆尘等人展示过自己的计算能力到底有多么强大，但是，她知道西大陆的军事力量到底如何，这就是庆尘他们最大的收获。庆尘问道“如果你是我，你会怎么做”“想要让我指挥，却又不敢将指挥权交给我?”零似笑非笑的问道。
>
>庆尘认真且坦诚的说道“这个责任太重了，我还不能交，但如果事实证明你才是指挥这场战役的最优解，那我会立刻交给你。”
>
>庆野和庆驱他们都觉得有点奇怪，因为他们不知道零是谁。但庆尘知道。
>
>这个“女人”千年前差点毁灭全人类，如今换谁见了她都得有点防备，她被囚禁、放逐了那么久，就算她说自己现在改邪归正了想帮人类，你能信么你敢信么
>而且直到现在为止，庆尘计算出来的结果与零相差不多，还没有看见本质上的区别。零笑了笑也不在意“无所谓，我只是帮她而已，并不是帮你。说实话，我也有一种想要重新毁灭这一切的冲动，只不过还在克制。”说完，她对庆尘说道∶“如果我是你，可能会先去找李氏谈一谈，看看他们到底是什么态度，如果连最后一个盟友都失去了，那就只剩一条路了。”
>
>1庆尘点点头“我会的。”
>
>零拉着壹说道∶“走吧，逛逛街去，我们很快就没有逛街的机会了。”
>
>壹不舍的回头看向庆尘，眼睛眨巴眨巴的被拉走了。…
>
>庆尘对庆野说道∶“不能所有人全都依靠密钥之门离开了，开往西南的密钥之门不够。分出一半人利用交通工具，走陆路迁移。而且不能只撤离家长会成员，还要撤离重要的工业人才，以及那些我们接应过来的科学家。当所有人撤离之后，其他城市的家长会成员除情报人员以外，也集中到这里撤离。”
>
>庆野说道∶“车辆是不够的，能在荒野上跑动的柴油车辆没那么多。
>
>“那就徒步走过去，”庆尘坚定的说道∶“这一次，级别高的放弃密钥之门。“明白。
>
>回归倒计时28∶00∶00。
>
>长街上，那些排着队的家人忽然有一半人收到信息，他们先是错愕，然后默默的拿着自己行李走出队伍。
>
>彼此按照序号和编制重新排队，快速往城外走去。
>
>有还在密钥之门队伍里的家人疑惑道∶"你们去哪”
>
>有人回头笑道∶“我们接到命令，密钥之门撤离的速度大慢了。得有一半人徒步前往西南五城报道。”
>
>“等等，你们是紫色家人、蓝色家人啊，你们级别高，应该你们走密钥之门才对。”
>
>那些背着行囊往边境闸口走去的紫色家人笑着挥挥手“服从命令。”
>
>三十多万人突然开始了一场漫长的迁徙，此时还是炎热的夏季，烈日当空，没走多远就会浑身衣
>
>100
>服湿透。
>
>然而他们也没抱怨什么，只是用组织里教的方法，拿出一件短袖叠成简单的防晒帽，继续前进。
>
>10号城市的居民们看着这些离去的人，忽然有人说道∶“我不相信这样一支队伍会懦弱的不敢应战，他们一定还会回来。”
>
>三十多万人分成了上千队，每一队都有一位高级别家人带队，一队330人，排成长长的队伍。从天空中俯瞰，他们就像是一条条长龙，在大地之上蜿蜒前进。
>
>没有人掉队，也没有人逃跑。
>
>此去西南，总共2300公里，他们就像是用双腿丈量着自己将要失去却终将夺回的大好山河。北方神代财团B19军事基地里，神代云罗站在指挥部看着外面的满目疮痍，转头对高桥凉介问道“通讯已经全都断绝了吗”
>
>高桥凉介凝重的点点头∶“截止通讯断掉之前，能统计到的是我们遭受了合计712枚常规远程导弹袭击，几乎覆盖了我们所有军事设施，只有少部分来得及撤离。好在浮空飞艇都起飞了，还有一战之力……但是不会再有补给，也没有援军。神代云罗笑了笑∶“也不知道那全息投影里的女人是谁，竟然不早点提醒我们，太过分了嘛。”
>
>“长官，你现在还的笑得出来”高桥凉介难以置信。
>
>“怎么，”神代云罗笑眯眯的反问∶“难道哭一场就可以把西大陆的人给哭走吗走吧，上浮空飞艇，所有浮空飞艇集结，我们在海湾准备迎敌。”
>
>一旁的武藤鹰忍了很久，终于开口说道∶“其实我们可以向西南方向逃离，从那里穿过海岸线，去海上找一座岛屿休养生息。我觉得，我们没必要为这个联邦一起陪葬。”
>
>“然后夺舍自己的子孙，活得长长久久?”神代云罗反问。武藤鹰愣了一下。
>
>神代云罗拍了拍他肩膀∶“我可不能那么做庆尘把这件事情交给我了，我就要做好。还有，我当着那么多人的面立了军令状，结果二话不说的逃跑了我也是要面子的嘛。真要跑了，以后跟人喝酒的时候还怎么抬得起头到时候人家指着我的鼻子说，看，这就是当初那个逃兵……好丢人的。”
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./5ff3eb276c08a8368df9f715b620d116.md)
--------
