### 夜的命名术-第825章三界外-69书吧

--------
[上一章](./cdfc3bcbe4241e832a65708ee8f0baf9.md)
--------


>
>
>
>第825章三界外
>
>空中要塞的黑暗屋子里，三位各挨一掌的裁决者哀嚎不已，倒在地上呕血不止，肋骨都不知道断了多少根。
>
>其中一人甚至胸口塌陷，要不是里世界医疗水平高，这怕是就活不了了。
>
>刚才那一掌实在太重了，少说也是A级超凡者的几乎全力一击，这还只是单纯的手掌而已，要是拿点武器神马的，搞不好三位裁决者就得当场暴毙。
>
>关键是这出手太突然了。
>
>这里是风暴号空中要塞啊，谁能想到自己在最核心区域里还能平白无故挨一掌？
>没防备啊！
>
>此时此刻，裁决者长老们无比感谢中文的难读难念。
>
>也正是因为塞擦音难读，大多数人咒语无法顺利施展，才让更多人幸免于难。
>
>不然的话，人人给庆尘一个诅咒，庆尘再给他们每人一个反伤，裁决者长老团今晚就要全军覆没了啊！
>
>感谢中文！
>
>得知长老团出事，黑蜘蛛第一时间赶到这里询问：“怎么回事，诅咒失败遭到反噬了吗？”
>
>黑魔法也是有反噬的，例如他们对那些比自己等级高的敌人进行诅咒，很有可能会将诅咒反噬到自己身上，还有，面对罗斯福家族的戏命师时也会如此。
>
>一位年轻些的长老犹豫了一下说道：“我也不知道算不算反噬，就是三位长老这边诅咒成功后，突然有个浑身冒着金光的光头出现在屋里偷袭大家，随后就消失了。他嘴里说着什么，但那是中文，我们听不懂。”
>
>黑蜘蛛看了一下屋里的监控：“他说你们的黑魔法不值一提。”
>
>这位行刑官，竟是会中文的！
>
>她并皱眉沉思：“这是某个超凡者的能力，还是禁忌物器灵对某种诅咒的反馈？”
>
>她觉得禁忌物的概率更大一些，毕竟对方如果是超凡者，那就应该出手更狠辣一点，直接杀了这些没防备的长老们啊。
>
>手下留情根本不合逻辑。
>
>黑蜘蛛有点头疼了，这Joker身上的底牌怎么这么多，竟然连诅咒都没法作用到他身上？
>
>这还怎么找？
>长老们再来几轮诅咒也不用东征了，都去医院养伤好了。
>
>然而这位黑蜘蛛也是狠人，她竟然走进那间黑暗的屋子里，取来诅咒的材料摆在面前，分别放置在六芒星的六个点位上。
>
>女人跪坐在六芒星中，口中轻轻念着什么，身为白人的她竟是一次就成功的念出了庆尘的名字，诅咒成功！面前的黑魔法材料也随之化成黑烟！
>
>下一刻，金光再现，那位武僧骤然出现后一掌印来，而黑蜘蛛则向后一个空翻，堪堪将这手掌躲开。
>
>武僧双手合十：“我佛慈悲。”
>
>说完便消失了。
>
>黑蜘蛛愣了一下，打中人了你说阿弥陀佛，打不中了就我佛慈悲，你这有点不要脸了吧。
>
>不过她也大概得到了一些信息，首先这个反击是一次性的，不管能不能击中都会消失，这肯定就是禁忌物了，自己的诅咒触发了Joker身上某件禁忌物的规则！
>
>其次，刚刚三位长老是施法后15分钟才被反击，而自己则是立刻被反击，这中间一定隐藏着什么关键信息。
>
>想到这里，黑蜘蛛决定再试一次，她重新摆好黑魔法材料并念动咒语。
>
>随着黑魔法材料化为灰烬，金光再次出现。
>
>可令人没想到的是，那金光这次并没有出现在黑蜘蛛面前，而是直接出现在她背后来了一掌，将她拍出老远！
>
>“阿弥陀佛！”
>
>黑蜘蛛呕了一口鲜血回头看去，只见那武僧面带微笑消散。
>
>这武僧竟然还会偷袭！
>伱算哪门子出家人？！
>几位裁决者长老过来问道：“您没事吧？”
>
>黑蜘蛛摇摇头，她抹掉嘴上的鲜血说道：“我没事，你们回去休息吧，寻找Joker的事情从长计议。”
>
>她回到自己的房间里，慢慢揭下自己身上的黑色皮衣，露出自己鲜血淋漓的后背。
>
>直到独处时，这位黑蜘蛛才终于面露痛苦的神色。
>
>她赤裸着全身走进盥洗室里，任由着淋浴里的热水浇在伤口上，让疼痛刺激着自己的神经。
>
>不知道过去了多久，她走出来让机器人帮助自己涂抹伤药。
>
>黑蜘蛛坐在床榻的边缘，机器人女孩面带微笑的跪在她身后，小心的涂抹着白色的药膏。
>
>她忽然说道：“你想不想离开这里？”
>
>机器人女孩微笑着说道：“主人您去哪里，我就去哪里。”
>
>黑蜘蛛叹息着摇摇头，不再说话，没有生命的机器人终究是不会理解她的感受。
>
>这时，屋内的通讯器里传来声音：“长官，我们在禁断之海的荒岛上，找到黑奴和亚裔奴隶了！有人将他们放生到了孤岛上！”
>
>黑蜘蛛起身，面色平静的从衣柜里取出一件新的黑皮衣穿上，干脆果断的往外走去。
>
>她来到指挥室问道：“找到了多少个黑人？多少个亚裔？”
>
>“黑奴就剩下三个了，我们去的时候他们还在荒岛上互相追杀呢，岛上有大量的枪械和战斗痕迹，黑奴应该是自相残杀致死。亚裔那边正开荒种地呢，我看他们连简易的木屋都搭好了。已经确定，确实是Joker将他们放生到了荒岛上。”
>
>黑蜘蛛又问：“问他们，君临号上的白人呢？”
>
>“他们说，白人都被Joker杀掉了，Joker后来每天钻进虚拟仓里不出来，都是一个生活机器人在指挥他们干活的。”
>
>黑蜘蛛皱起眉头来，生活机器人？
>
>正常的生活机器人能指挥那么多奴隶？怎么可能。又或者说，就像空中要塞里那位AI所说，Joker带来了一段人工智能程序，只不过这段程序还没进化到出现智慧与生命的地步？
>
>西大陆高层习惯了依赖AI的日子，过去数百年时间里，那位AI从来都没有撒过谎，所以黑蜘蛛有些迟疑。
>
>她不知道该不该去质疑这个AI。
>
>同时，这位行刑官更疑惑的是，Joker这样心狠手辣的人物，怎么会如此愚蠢，竟然冒着被发现线索的风险，救下这几百个奴隶的性命？这是上位者应该做的事情吗。
>
>难道不该直接全部杀掉吗？
>
>黑蜘蛛站在指挥室里默默沉思，她有些好奇，Joker，你到底是个怎样的人？
>
>……
>
>……
>
>“三界外？”庆尘回忆着脑海里的联邦历史。
>
>他忽然想到了一个人，陈无敌。
>
>神明任小粟的唯一一个徒弟。
>
>在联邦历史里，这位半神可谓是留下了浓墨重彩的一笔，因为他是超凡时代开启后的第一位半神。
>
>历史上记载他总说自己是齐天大圣孙悟空转世，曾因世道炎凉而心灰意冷，将自己封印在石头中，后又复活出来参与最终决战。
>
>但奇怪的是，这位陈无敌在大战之后，很快便消失在众人的视野里，谁也不知道他去了哪。
>
>当初002号禁忌之地的老家伙们说任小粟去了001号禁忌之地，去搞了一大堆游戏规则，但在老家伙们的言语里，陈无敌并没有与任小粟同行。
>
>那这位陈无敌会不会是真的出家当了僧人呢？
>齐天大圣当初去地府勾了生死簿后，他便跳脱三界外不受规则束缚了，如果这样看的话，庆尘总觉得这三界外很有可能就是陈无敌这位半神析出的啊。
>
>毕竟，三界外这件禁忌物实在太厉害了，隐隐凌驾于其他禁忌物之上，能与之匹配的半神实在不多。
>
>当然，历史已经无法追溯了，这位高僧的形象也没留下来，庆尘的猜测也只能是猜测。
>
>他还不知道，三界外的器灵已经去莽了一波，搞得裁决者的长老们再玩诅咒都提心吊胆，生怕再有人蹦出来喊一句阿弥陀佛。
>
>18号庄园里，庆尘确定没有新的诅咒出现后，将三界外放入口袋里走出房间。
>
>他对一名奴隶说道：“少爷应该要从游戏里出来了，早上我去葡萄园里挑选了五名奴隶，让他们过来集合，准备跟着一起回风暴城。”
>
>这五个人里就有那位策划刺杀管家的奥德鲁。
>
>庆尘决定把这货带到风暴城去，既然要把西大陆搅得天翻地覆，那就得利用一切可以利用的资源。
>
>反抗军、中羽、巨人王朝，还有四位公爵之间的纠葛与嫌隙，他都要利用起来才行。
>
>总不能让中羽孤军奋战吧！
>每每想到中羽独自一人在黑水城搞破坏、承受压力，庆尘便心痛不已，那可是他的至爱亲朋、手足兄弟啊！
>
>这时，别墅里传来蓝山爽朗的笑声：“太过瘾了，我就说了光凭凤凰公会弄不死白人之光吧，你们还不信！”
>
>“你一开始可不是这么说的！你一开始说白人之光这次肯定悬了！”
>
>“我有这么说过吗，你可不要污蔑我啊，”蓝山拔高了嗓门：“我当时在8号多元世界外面看着凤凰公会会长的表情，那真是丰富极了。等这次白人之光从副本里出来，说不定都S级战斗大师了，到时候有他带着咱们练级，还不是事半功倍？”
>
>蓝山喊道：“管家！管家在哪呢？”
>
>庆尘从楼上走下去：“少爷，我在。这边已经为你们准备好了饭菜，你们请前往餐厅吧。”
>
>“不用，”蓝山大手一挥：“我父亲给我发消息说，这里可能已经被裁决者盯上了，不要继续逗留。车子准备好了吗，准备好了咱们这就返回风暴城。他裁决者总不至于把人派到我们肯尼迪庄园里面吧！”
>
>“准备好了，随时可以出发，”庆尘说道。
>
>此时庆尘有些疑惑，蓝山以前都会把所有事情跟管家交代的如此清楚吗？连裁决者往这里派人的事情都说？
>不过，裁决者是无孔不入的，就算回到肯尼迪庄园也少不了。
>
>但是，庆尘总算要进入风暴城了，等找到根据地，他就能开始摇人。
>
>先杀King夺取黑色真视之眼，然后反向操作密钥之门能打能跑，也该让西大陆见识一下什么是真正的骚操作。
>
>……
>
>……
>
>大羽缓缓从睡梦中醒来，在上一次回归周期里，小羽接替他掌控了身体，一直到今天才重新换回他。
>
>他睁开眼睛，感受着身体的颠簸。
>
>大羽一低头，赫然看见自己被Zard扛在肩上，在荒野上狂奔着。
>
>他再一抬头，远方的城市已经能看到轮廓了！
>
>而身旁，还有那位涟族的族长涟心跟在身边，带着她的金尸……
>
>“还真把涟族族长拐出来了，你给我放下来！”大羽怒不可遏。
>
>“啊，你醒啦，”Zard乐呵呵的将大羽放在地上。
>
>“这是哪里？”大羽怒问。
>
>“我们快到5号城市了，”Zard回答。
>
>大羽说道：“我不都说了，这次不趟浑水吗？”
>
>先前罗万涯询问的时候，大羽觉得被Zard拆了台，所以干脆一气之下不打算来5号城市汇合了。
>
>但问题是，他总有沉睡的时候，就像当初在荒野聚居地陷入轮回一样，不论他怎么决定，当小羽出现之后，他的决定都会被彻底改写……
>
>除非小羽永远不出现，不然他大羽就只能身不由己。
>
>大羽痛心疾首的说道：“到底我是你老板，还是庆尘是你老板啊？当初你怎么跟我保证的？”
>
>Zard想了想说道：“你醒着的时候你是老板，你睡着的时候他是，不冲突。”
>
>大羽伸手摸他后脑勺。
>
>“干什么？”Zard愣了一下。
>
>“我摸摸你脑后有没有长反骨，”大羽说道。
>
>Zard一脸期待：“有吗？”
>
>大羽平静说道：“你不是脑后长反骨，你是反骨上长了个脑子。”
>
>Zard浑不在意：“快走吧快走吧，5号城市一定聚集了好多熟人呢，肯定很热闹！”
>
>……
>
>晚上12点之前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ff1316320c9b45eab304e637755a303d.md)
--------
