### 夜的命名术-第956章隐藏的时间行者-69书吧

--------
[上一章](./cc55aeaab60a1516987792b5d3af361d.md)
--------


>
>
>
>
>澳大利亚，悉尼市。小三坐在一间空中豪宅里。
>
>客厅的地面上铺着路易十五萨瓦纳瑞地毯，这条地毯在2000年佳士得拍卖会上出现过，以3100万人民币成交价被人匿名买走，此时就静静的铺在地面上。
>
>旁边的悬吊式壁炉里燃烧着红箩炭，屋里温度很高，却一点烟尘都没飘散出来。这红箩炭在清朝时期是皇家专用，冬天，贵妃也就能用个十五斤，想多用也没有。
>
>小三感慨∶“这玩意多糟践钱啊，装个地暖不好吗。到了冬天唯北方集中供暖，穿着短裤短袖踩在温温的地板上，脚丫子都是暖和的，还省钱。"
>他身旁的家人吐槽道"人家这是格调，烧的就是钱。"
>小三转头看着眼前稍显富态的中年人所对一旁的家人说道“我们这次好像找到大鱼了，比对结果说他非常重要，但我们该怎么说服他跟我们走?他好像也不是很缺钱的样子。别人拿着十万块钱就跟着走了，他应该看不上十万块!!　”就在旁边，这位澳大利亚富豪的保镖倒了一地，而出手的人，也就只有小三一个。
>
>法外狂徒掉三其实已经很久没有亲自出过手了，他身边的蟑螂小金足以帮他完成大部分战斗任务。目前，说他是家长会自庆尘以下，战斗力最强的家人，一点也不过分。
>
>唯独有一点不好的是，他的战斗力只存在于里世界，到了表世界他没了蟑螂还得亲自动手。富豪面色阴沉着，坐在沙发上一动不动的看着面前的不速之客。
>
>小三耐心说道∶"这位先生，我们是很友好的，虽然我们放倒了你的保镖，但我们依然是很友好的，他们不会有事，甚至不会有伤，睡一觉就会醒来。”富豪还是一言不发。
>
>一旁的家人道∶"他应该是听不懂我们说话，要不干脆绑了吧，家长等着这些人去实施计划呢，那么多人因在黑叶原，总是出不去可不行。”
>
>"不行，要有礼貌，"小三对平板说道"你能帮我翻译一下吗。"平板上出现一行字"可以。"
>小三用屏幕对着富豪说道“抱歉，很冒昧的深夜打扰到你，但是你能跟我们走一趟吗”平板快速将这句话翻译成英文。
>
>富豪看到后，冷声用英文道"你们是谁，知不知道绑架我的后果我劝你们现在就离开，不然我太太会向全世界悬赏你们的人头，到时候所有超凡者都会来追杀你们!”
>
>小三看向平板"他怎么说的愿意跟我们走一趟吗"平板∶"愿意。"
>小三顿时松了口气"那就好"说完，他和家人一起将富豪架了出去。
>
>家人滴咕道"他好像说了很多话啊，但翻译就两个字。"小三的身形顿了一下"不重要。"
>下楼时，刚巧电梯里遇到女邻居在，对万看看他们俩兴看高豪走进米，富豪脸上还溅着保镖的血，顿时尖叫起来。小三和家人面面相觑，小三赶忙对女人说道∶"司密马塞!司密马塞!（抱歉!抱歉!）"家人则同时说着"阿西吧……"小三看向家人"家人看向小三"…
>
>俩人一个说日语，一个说韩语，一个说对不起，一个骂人。硬生生整成了日韩联合行动。
>
>叮的一声电梯门打开，两个快速走入地下车库，并在当地的九州成员掩护下，往密钥之门方向撤离。坐在黑色的商务车上，小三还在小声滴咕着∶"下次都说日语知道吗?""行!!!!!!
>类似这样的邀请行动，还在世界各地开展着，每邀请一个人，他们都会直接带到鲸岛上去，送到战争要塞里。这一晚上，一万多名家人通过密钥之门来回穿梭，格外忙碌。但事情进展并没有想象中那么顺利。
>
>倒也不是大家遇到了很棘手的人物，而是有些人真的不太好找，国外很多地方的交通也是真不方便。
>
>小八比较倒霉分去了印度，他在户籍库里比对成功了十来个人，结果对方住的地方连个公共交通都没有，昆仑也不可能专门为这个人再开一扇密钥之门。
>
>于是小八和几名家人，硬生生买了几辆自行车，骑了两百多公里，把目标给请’了回来。这真是从晚上骑到日出，穿过了不知道多少村子。
>
>小七这边更离谱，他要找的目标还是个吉普赛人，对方开着房车到处跑，闲着没事就住到山里去。还是九州买了情报，才找到目标的确切位置，小七硬生生翻了十来个山头，才找到那群吉普赛人的宿营地。彼此遭遇之后吉普赛人也不含湖，听说小七他们是要带走同伴的，直接拿枪跟小七他们干了一仗。小七也不想伤人，硬生生围困了他们一天一夜，等他们子弹打光了才冲进去抓人。太坎坷了。
>
>小三给那位澳大利亚富豪蒙上眼睛，待到他们抵达密钥之门后，才解下来。他们带着富豪穿过密钥之门，来到昆仑的秘密基地之中。
>
>富豪站在铁质的走廊上，看着四周满墙的门，还有那一个个在门里进进出出的家长会成员，整个人都看傻了。他没想到自己只是穿过了一家服装店的试衣镜，竟然会来到如此…神奇的地方。路远在秘密基地里，对那些被接来的人逐一施展谨守秘密术。
>
>小三带着富豪穿过隧道，当视线豁然开朗时，却见整个鲸鸟上的全息霓虹前所未有的绚烂。
>
>富豪的视线穿过层层霓虹，如痴如醉的看着天上的海豚群在云海中穿梭，下一刻，一头巨鲸挥舞着巨大的翼翅，发出鲸鱼在深海里悠长又沧桑的叫声，在天空中翱翔着。
>
>当它下坠时，翼翅裹挟着洁白无暇的云气一起下落。
>
>天空中，时间行者学院的学生们踩着飞行器，在林立的大厦之间穿梭。"这是……魔法?"富豪怔忡问道。如富豪这般痴迷的人，还有许多。
>
>他们彷佛置身另一个世界，一个他们从未见过的世界。
>
>这些富豪都是接触到这个世界核心秘密的人，所以大家对于时间行者的存在已经不觉得稀奇，他甚至还请过时间行者当自己的保镖但是，这一幕是他们不曾见到过的，就算是纽约的全息投影维形，也跟这里完全无法相提并论。要知道，　鲸鸟上造任何东西，　几乎都不需要什么过程，　全凭小真纪的想象就可以。那些被带到这里的人，心神完全被震撼了。他们幻想着，自己也可以生活在这么一个世界里，待到他们欣赏完这一切，才被带到战争要塞里。…
>
>要塞里，家长会成员依然在忙碌着收割植物果实，还有人在热火朝天的炒茶。
>
>所有潜在时间行者’坐下，罗万涯给他们一人送来一个盘子，里面是两枚长生天、一杯境山茶套餐。一枚长生天果子可以增加30斤力量，一杯境山茶可以明显提升视力。
>
>这是鲸鸟上效果最显着的植物了，显着到富豪刚吃下果子，便明显察觉到自己身体的改变!!!这一切竟是如此神奇!战争要塞里的潜在时间行者慢慢变多了，从一开始的十多个，到第二天的上千个。潜在时间行者们渐渐放下几分警惕来!!　!　毕竟要杀他们的话，　也没必要如此大费周章.
>他们开始追问这是哪里，为什么要带他们过来，有人甚至还认出了正在采茶的神代空音∶"我认识你，你是日本的那个女明星，忽然息影了。
>
>此时的神代空音戴着草帽弯腰采茶，看起来就像是乡间的清秀少女，她只是笑了笑并未回答什么。庆尘站在战争要塞的阴影里，平静的观察着他们所有人。
>
>他在战争要塞里建立起一个巨大的监控室，摄像头全方位无死角的观察着所有人。
>
>回归第三天，他什么也没有做，只是给这些潜在时间行者们安排好房间，每天好吃好喝的招待着。
>
>回归第四天，潜在时间行者已经有三千人之多，但庆尘依然什么都没有做，只是继续观察着面前的六百多块屏幕。
>
>庆尘很有耐心。反倒是那些潜在时间行者们有些按捺不住，使劲的追问家人们”我们被带到这里来，是不是说明我们也有成为时间行者的机会”
>
>然而家人们也并没有回答的意思，只是让他们安心的住着。回归第五天，开始有潜在时间行者急了，主动要求成为时间行者。
>
>连小七都有点纳闷的去找了庆尘"家长，是不是到时间了?把他们送去北美吧，开始执行顶替计划。"庆尘站在四楼的落地窗前，从三千多人里，点了七十多个人∶"去，把他们带上来。""啊?"小七愣了一下。"去。
>
>小七赶忙将那七十多个人的面貌拍下来，迅速带人将这些人带回了四楼，庆尘要挨个谈话。
>
>审讯室里，白炽灯直接照在对方的脸上，庆尘平稳的坐在对面∶"你好像对这里一点都不惊讶，看见最顶级的全息竟虹时，你没有惊讶，吃到果实的时候，你也没有惊讶。你始终保持着谨慎的态度，审视着周围，和其他人保持距离。对面的中年白人说道"如果你被绑架过来，你也会这样。庆尘笑着摇摇头"我现在该叫你温斯顿，还是该叫你温斯顿侯爵
>从一开始，庆尘要做的就不只是顶替计划，他还要通过全球比对，将那些成功隐藏了身份的西大陆时间行者，找出来。
>
>在东大陆，至今有一些时间行者隐藏的很好，他们没有加入昆仑、九州、家长会，甚至没有告诉任何人，也没有被发现，只是小心翼翼的闷声发大财。…
>
>在鹿岛和神代，因为语言的关系，时间行者刚进去就会被发现。
>
>但北美不同，北美许多人是有隐藏基础的，他们只需要熬过最艰难的那段时光，就可以理所当然的以里世界人身份生活。现在，庆尘一个都没放过，几乎把他们全找出来了。
>
>在战争要塞里，所有人都被没收了手机、手表，以及一切看时间的工具。要塞的弯顶上照射着日光灯，不分昼夜的亮着，模湖了所有人的时间观念。可人是需要时间的。
>
>心理研究表明，一个人如果看不见日出日落，也完全无法计算时间，内心会逐渐接近前溃，这就是小黑屋导致囚犯前溃的最主要原因。用两个人做实验，一个人进入能看见自然光、能判断白天夜晚的囚室，却毫无娱乐设施。另一个则进入看不见自然光、无法判断时间的囚室，但有电影可以看。结果却是后者最先崩溃。
>
>这两天的时间里，庆尘不是要观察谁更优秀，他只是要逼着隐藏的时间行者们，忍不住去低头看自己手臂上的时间。在他的观察下，哪怕再细微的动作，也逃不过他的眼睛，所以庆尘坚信自己的判断。
>
>现在，他非常肯定，面前这个男人其实已经完成了穿越，成为了时间行者，顶替了罗斯福王国的温斯顿侯爵，只是所有人都不知道而已温斯顿侯爵沉默片刻"你是不是误会了，我只是个普通人而已。
>
>庆尘平静的摇摇头∶“现在东大陆正在遭受入侵，我已经没有时间再慢条斯理的说服你们，跟你们讲道理了。你身为分管中央王城粮食司司长，未来东征的时候一定会成为后勤保障的关键环节。
>
>”我来告诉你，按下来会发生什么，我会在手背上割开一条伤口，只要穿越后你不去上班，我就会认定自己的判断没措。然后；我会想尽-切办法让你活的很痛苦，甚至不想再活下去。你被施展了谨守秘密术，也无法将自己的遭遇告诉任何人，当然即便你告诉了罗斯福国王，他们也没法在表世界保住你的性命。应该是从上周开始，他们在表世界的势力已经被全部瓦解了。
>
>"我虽然很想做一个尊重人格、态度友好的人，但相比我身边那些人的性命而言，你的性命已经不是很重要了，抱歉。
>
>晚上12点还有一章
>
>
>

--------
[下一章](./dad36b31f7e651e5d73b15052f0e5bf4.md)
--------
