### 夜的命名术-第773章傀儡师！-69书吧

--------
[上一章](./3682de7f0cb414e056672b0c4a07e385.md)
--------


>
>
>
>第773章傀儡师！
>
>（夜的命名术首发‘起点app’，每天晚上6点、12点不稳定更新）
>
>空气里还留存着以以与秧秧的体香，像是牛奶与百合混合着的纯净味道。
>
>庆尘拿起她们留下的纸条，第一张是秧秧留的：我回荒野聚居地啦，那边有可能被陈氏集团军找到，那里还离不开我。
>
>第二张是以以留的：我回火塘啦，大伙们都躲进西南雪山了，我得去和他们汇合。
>
>两个人的纸条都格外简洁，没有一句废话。
>
>她们仿佛约定好似的一起离开了这个战场，然后去做自己现在的使命，一切都等大家的目标完成后再说。
>
>只不过以以好像大意了，因为秧秧还在表世界和庆尘一起，俩人刚刚抵达珠峰北坡下面……
>
>再有16个小时，她和庆尘就会一起回到表世界。
>
>秧秧离开了，但没完全离开。
>
>秦以以并不知道这件事情，所以算是被秧秧小小的算计了一把。
>
>论心眼儿，秧秧似乎略胜一筹。
>
>庆尘拿起两张纸条，将它们全部烧掉，然而就在他烧掉秦以以的纸条时，那纸条上似乎有什么粉末飘飞。
>
>用火一烧，却见秦以以的虚影骤然出现在面前，紧紧拥抱了庆尘一下。
>
>随后，那白色的光影飘散。
>
>得，两个人的心眼加一起能有八百个，谁也不比谁差。
>
>庆尘又看了一眼时间，并看向手机，那里已经有庆忌发来的消息：“庆氏旗下的银杏银行里，所有可疑的资金账户已经整理后发给你了，查收。档案绝密，不得外泄。”
>
>庆尘打开看了一眼，一共1201个账户，其中连疑点都标注清楚了，第一个可疑的资金账户追溯到几百年前，其中有两位毫无血亲的老人、十八位毫无关系的年轻人，每个月都会将自己的工资、养老金同时汇入一个账户，几乎是这些人收到钱的一瞬间，就全部转入了这个可疑账户里。
>
>这就让庆尘感到疑惑了，这份资料之详细，绝对远超想象。
>
>他给庆忌提出这个要求的时间不过24小时，对方却能准备的如此充分吗？
>要知道，庆氏银行屹立数百年，前前后后存在过的账户足有数十亿，转账信息、消费信息更是如浩瀚星河般庞大。
>
>哪怕是他和壹来整理，也不可能整理得这么快啊。
>
>所以只有一种可能，庆氏其实早就开始追查这个线索了，有人已经提前发现了这个傀儡师的存在，并进行了暗中调查！而且，对方也选择了和他一样的方法，进行最基础的简单甄别！
>庆尘继续往后看，这1201个账户涉及人数高达39万人，而这39万人基本都在生老病死中淹没于时间的长河。
>
>越是接近现代，可疑的账户就越来越少。
>
>直到近几十年，已经查不到类似的可疑账户了。
>
>这就说明，宗丞在这些年里愈发的谨慎，正在不断的填补着自己早些年因为稚嫩而留下的漏洞。
>
>这样一个不断成长、不断进化的傀儡师，确实很难再找到了。
>
>但问题是，庆氏内部竟然有人和他一样，也在追查这个傀儡师？是谁？
>银杏山上的那位家主吗。
>
>庆尘给庆忌回去消息：“你们已经追查这个线索很久了吧？”
>
>庆忌回复：“8年。”
>
>“是谁发现这个人的，”庆尘又问。
>
>庆忌：“想知道更多的事情，自己来银杏山上问老爷子。”
>
>庆尘想了想又问道：“今天是什么安排？”
>
>庆忌回复：“晚上接你到银杏山，参加晚宴。”
>
>“可以不参加吗？”庆尘问道。
>
>庆忌直接一个电话打过来，并在对面平静说道：“我们是因为陈秧秧和秦以以来了，才把后续的相亲全部取消，结果她们早上来银杏山，跟老爷子见了一面就走了，你们是来骗禁忌物的吧。就像世俗家庭的儿子为了骗零花钱，所以带女孩回家骗红包，是这样吧？”
>
>庆尘：“？？？”
>
>什么玩意，就在自己睡着的时候，竟然发生了这么多的事情？
>以以和秧秧竟然还一起去见了庆氏家主？！
>虽然庆尘不愿意承认，但从某种意义上讲，这两位就算是见过家长了啊。
>
>庆尘问道：“还有什么我应该知道、却不知道的事情吗？”
>
>庆忌说道：“没了。”
>
>“家主跟她们说了什么？”庆尘问道。
>
>“不知道，只是早饭多喝了一碗白粥，说明心情不错，”庆忌淡然道：“你连两个女孩都留不住，看样子你接下来还是好好接受我们的安排吧。不要忘了，这是我们的交易。”
>
>庆尘沉默半晌：“……好。”
>
>天色尚早，他打算出门看看5号城市里还有什么表世界特色，那都是哥哥为他准备的小彩蛋。
>
>然而刚刚出门，庆尘就撞见了昨晚的那位邻家女孩，还有她的母亲，一起开门走出来。
>
>女孩还在小声说道：“妈你相信我啊，隔壁那个男的真的有问题，他竟然带回来两个那么好看的女孩留宿……”
>
>话音戛然而止，女孩面带尴尬的看着庆尘。
>
>庆尘笑着从兜里掏出手机，那是他昨天去手机店帮忙修好的，并对大婶笑着说道：“婶子，手机已经修好了。”
>
>“啊呀，太感谢你了，我早上刚好熬了绿豆粥，给你盛一杯，”大婶拍了拍女儿的肩膀：“你赶紧上学去。小庆啊，你跟我来，我这绿豆粥加了冰糖呢，特别好喝。”
>
>女孩在走廊里一步三回头，好奇的打量着庆尘，仿佛在看什么稀世奇珍似的。
>
>庆尘跟着大婶走进屋里，并将门给带上。
>
>大婶端着一碗绿豆粥回来，她见门被庆尘关上也没说什么，只是继续将绿豆粥递到庆尘面前：“给，喝吧，特别解渴。”
>
>庆尘笑道：“谢谢宗丞阿姨。”
>
>大婶的瞳孔骤然收缩了一瞬，很快平息。
>
>但这一瞬，依然被庆尘捕捉到了。
>
>庆尘原本是要诈一下的，没想到真的诈出来了。
>
>大婶将绿豆粥放在桌子上，也找椅子坐下来笑道：“小伙子，你在说什么？”
>
>庆尘想了想说道：“我很好奇，为什么地底的一万多个仿生体全都死了，唯有你能从玻璃器皿里爬出来？别人都化成了一具枯骨，唯有你能继续祸乱人间？现在我很确定，当初杀我嫂子的人就是你了，宗丞。”
>
>大婶的瞳孔再次轻微收缩。
>
>人的微表情是难以管理的，尤其是潜意识里对于危险信息的判断时，瞳孔收缩便是最好的证据。
>
>哪怕是庆尘也做不到完全控制情绪、控制瞳孔的细微变化，除非借助禁忌物ACE-005大福。
>
>庆尘知道宗丞为什么在这里设下傀儡，只因为对面就是庆准故居，能来这里的要么是哑仆、要么是庆忌、要么是庆氏家主。
>
>反正回来光顾对面那间屋子的人，一定非富即贵，哪怕是在哑仆当中制造一具傀儡，收益也是无限大的。
>
>所以在这里守株待兔，就是宗丞的最好选择。
>
>如果是庆尘，也一样会这么做的。
>
>自从跟神代千赤战斗之后，庆尘已经习惯了代入敌人的思维，来考虑如果自己是敌人，怎么做才是最优解。
>
>感谢神代千赤，敌人在成长的同时，庆尘也在经验与教训中成长着。
>
>大婶笑了笑：“不管你是诈我也好，还是真的知道了我身份，你能说出地底的情况，便说明你真的去过了，也找到了相关的线索。但我也有个好奇，我已经将铭牌撕走了，你是如何核对出我身份信息的呢。与我有关的信息已经全部烧毁了，硬盘在那里搁置了几百年也不可能恢复信息……真是神奇啊。”
>
>庆尘摇摇头：“你不需要知道我怎么将你找出来的，你只需要知道，我会一一将你的傀儡全部找出来，然后一一杀死。”
>
>大婶笑着摇起头来：“你能做到吗？我傀儡已经多达百万，你如何找我的傀儡呢。”
>
>“吹什么牛逼呢，”庆尘冷笑道：“你傀儡要有百万，早就统一联邦了，还用在这里跟我废话？我已经开始着手追查你了，相信很快就能把你傀儡都找出来。”
>
>大婶笑道：“那你来试试吧。”
>
>“我不是已经杀了你两个A级傀儡了吗，”庆尘笑着回应。
>
>两个人皮笑肉不笑，全都没有说实话，不过是两个对手第一次见面时的一轮嘴炮而已。
>
>大婶指着自己问道：“不过，你是怎么发现这具傀儡的。”
>
>庆尘摇摇头：“随便猜的。”
>
>有时候庆尘会感觉，这个傀儡师好像并不怎么聪明。
>
>先说宗丞本体，还没有发育起来就冒险的招惹了神明任小粟，结果被李神坛斩杀。
>
>再说宗丞的仿生体，还没有发育起来，就跑去化名柳月，想要控制联邦集团军。
>
>还有，庆氏追查出来的资金链条里显示，对方也是花了上百年时间才渐渐意识到，自己这样转账可能会出问题。
>
>然后才开始慢慢给自己擦屁股。
>
>要是庆尘，哪用上百年？他压根从一开始就不会做这么愚蠢的事情。
>
>现在他拿知乎上的问题举例：如果你有十万忠心耿耿的将士，会让他们干什么？让他们去电子厂拧螺丝赚工资。
>
>这是一个非常戏谑与调侃的回答，而这个宗丞，真特么这样做过啊！
>
>他真的在利用傀儡打工赚钱给自己花……
>
>甚至还花退休老人的商业养老金……
>
>简直了。
>
>所以，庆尘只能说宗丞本体的基因里，智商属实是有点欠缺了，跟庆氏先祖血脉相比，差的不是一点点远。
>
>若不是这个宗丞拥有了超乎寻常的能力，若不是宗丞拥有了数百年猥琐发育的时光，庆尘根本不用怕他。
>
>如果让庆尘生在柳月作乱的年代，亦或是任小粟那个年代，他早就把这个宗丞玩死了，根本不会让对方继续发育。
>
>大婶看着庆尘笑道：“所以，你觉得我在这大楼里只有一个傀儡吗？你以为我只有这么一点准备？敢来这栋楼里，就是你最大的失误。”
>
>这时，大婶拿出一个遥控器来，轻轻按下。
>
>预想中大楼爆炸的事情并没有发生，没有轰鸣，没有热浪，什么都没有。
>
>庆尘笑道：“你是说你放在11层、24层承重墙上的炸弹吗？你连每天检查自己放置爆炸物的习惯都没有，还学别人玩反转？”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./50c53a269ef094eaac890bf2a017ce70.md)
--------
