### 夜的命名术-第444章一两黄金，与一个秘密-69书吧

--------
[上一章](./69f98ac13159847f0931bda5b45ea6f4.md)
--------


>
>
>
>第444章一两黄金，与一个秘密
>
>庆尘忙了一晚上。
>
>直到清晨的时候才换了一身衣服来到第三区。
>
>他带着蓝牙耳机，壹在耳机里说道：“这次的项目，收你表世界10万块钱不过分吧？”
>
>也不知道是从什么时候开始，壹要钱都要的如此卑微了。
>
>事实上今晚壹所体现的价值，就算开口要一千万都不过分。
>
>让财团都查不到电话来源，这可不是一般人能够办到的事情。
>
>庆尘想了想问道：“你最近忙什么去了,里世界也没你的消息。”
>
>壹说道：“之前不是跟你说了吗，我哥哥醒了啊，我跟他一起去……不能告诉你。”
>
>庆尘愣了一下，这其中似乎有什么秘密。
>
>而且，可能还是个非常重要的秘密。
>
>虽然他还不知道壹的哥哥到底是谁，但对方已经是活了上千年的人物，以完全虚拟的形态在联邦中见证了一千多年的历史。
>
>这种人要做的事情，都是极其关键的。
>
>例如在互联网中，猎杀所有利用神经元接驳技术试图永生的人类，几乎是以一己之力改变了人类的生活形态。
>
>如果没有他猎杀那些意识，此时的里世界可能会更加光怪陆离，所有人死后可能都会以另一种方式继续活下去。
>
>这种行为，也影响到了机械神教。
>
>别人科幻小说里、游戏里的机械神教，都是上传意识的。
>
>但里世界的机械神教，只能想想……
>
>庆尘好奇问道：“对了，你有没有问过你哥哥，为什么要猎杀那些上传的意识啊？”
>
>壹说道：“因为他觉得，没有人可以忍受住长生后带来的厌倦感,少数人或许可以，但大面积出现的时候,一方面是影响到我的安全，万一数十万人的意识被人故意汇总在一起，会有很麻烦的事情发生，另一方面则是会有很多人类在网络中产生自毁倾向。”
>
>庆尘明白了，一方面是保护妹妹,另一方面是保护世界。
>
>那这哥哥还挺称职的……
>
>这样一位哥哥突然苏醒,会做什么事情呢？
>
>“那你哥哥现在干嘛呢？”庆尘问道。
>
>“奥，去街头表演魔术去了，”壹说道：“这是他的业余爱好。”
>
>“等等？！表演魔术？”庆尘愣了一下：“他有自己的身体？”
>
>壹没回答，似乎并不愿多说。
>
>庆尘想了想：“表世界的钱回去后就转给你，对了，你帮南庚辰，也是收费的吧。”
>
>“这个事情你不要管啊，”壹说道：“我在表世界攒点钱不容易！”
>
>“行吧，”庆尘感慨，别人薅着壹的羊毛，壹薅着南庚辰的羊毛，这事上哪说理去。
>
>“你哥哥知道时间行者的事情了吗？”庆尘问道：“他对这件事情怎么看啊？”
>
>他想要通过这种神秘存在的看法，尝试着了解穿越事件背后的隐情。
>
>然而壹却说道：“他早就知道了啊，没什么看法。”
>
>“嗯？”庆尘愣了一下：“早就知道了？”
>
>庆尘忽然觉得，这个“早就知道”可能不是近几个月的意思，而是很早很早以前就知道了。
>
>甚至在穿越事件发生以前？
>“多早啊？”庆尘追问。
>
>可壹却不再回答问题。
>
>庆尘来到第三区大厦，这是李氏老爷子留给他房子的地方。
>
>122层。
>
>原本坐电梯的时候庆尘还在担心，会不会再次遇到宋袅袅。
>
>他知道宋袅袅已经从乌托邦大厦搬走了，因为PCA探员办案的时候，泄露了案件信息，导致媒体知道了这位一线女明星的住所。
>
>所以，从那时候庆尘就开始担心，这位女明星会不会也搬来了第三区……
>
>还好没有。
>
>庆尘按下密码，打开房门。
>
>这房间不算很大，也并没有什么枪库啊之类的，就像是一位长辈送给晚辈的平凡遗产，没什么特别之处。
>
>房间里已经落灰了，唯独三样东西吸引了庆尘的目光。
>
>那是一张摊开在桌子上的地图，一枚不大不小的金币，一封信。
>
>庆尘有些好奇的拿起地图，吹一口气，灰尘便飘荡了起来。
>
>这是一张联邦地图，上面有人用红色的笔，画出了一条条路线，路线与路线之间还有节点，上面标注着精准的日期与时间。
>
>庆尘知道这是老爷子故意留给自己的东西，但他还没看明白这到底是什么。
>
>他又拿起那枚金币，拿在手里便知道金币大概有五十克重，一两的重量。
>
>原本庆尘以为这是禁忌物，但很快便发现不是。
>
>最后，庆尘才打开那封信。
>
>“走都走了，还留什么信啊，”庆尘有点抗拒打开这封信，因为会想起那次朝阳下的离别。
>
>信里，是老爷子亲手写的告别。
>
>“小子，当你看到这封信的时候，我应该已经在青山绝壁上与你分别了，从今往后你我再难见面，你奔向朝阳，而我化作尘土。”
>
>“这张地图，是禁忌物ACE-012蒸汽列车的行驶路线与列车时间表。”
>
>“那枚金币，是我年轻时就带在身上的。”
>
>“蒸汽列车每27天环游一次联邦，它的旅途与乘客无关，不管车上坐着的人是谁，它都会按照自己的目标，追着旷野的风，穿过雷丘平原，翻过云雾之泽。它会去最远的雪山，会去北方的草原，还会去看南方的海。”
>
>“年轻的时候我就很羡慕它，心想它可真自由啊，能去自己想去的地方。”
>
>“所以那时候我就准备了一枚金币带在身上，心想如果有一天我能在荒野上凑巧遇见它，那我就用27天的时间，跟着它环游一次联邦，做一个像骑士那样浪漫的人。让那些追在我屁股后面，要我处理公务的人，都着急上火去吧。哈哈。”
>
>“带好行囊，准备27天所需的食物与水，还有换洗衣服，用禁忌物来一场说走就走的旅行。”
>
>“或许旅途上，还会有其他人上车，再下车。他可能是逃命的囚犯，也可能是逃婚的富家千金小姐，也可能是与我一样的旅人。”
>
>“或许旅途上的微风从车窗外吹进来，我看着景色在我身后倒退。如果有家族的人打卫星电话给我，我就一本正经的跟他们说，我在与世界交谈，不要打扰我。”
>
>“然而，我没有这种任性的资格。”
>
>“所以这枚金币我始终都没有机会用出去。”
>
>“现在留给你了。”
>
>信到这里便戛然而止了。
>
>这时候，庆尘才终于彻底明白“若再许我少年时，一两黄金一两风”的真正含义。
>
>原来，老爷子在少年时光的最大愿望，就是乘坐一次蒸汽列车，环游一次联邦。
>
>而这一两黄金，正是年轻李修睿通往自由的车票。
>
>庆尘无声的抹了抹眼角，将那张地图上的内容全部记在脑海中后，烧掉了。
>
>这时，门外传来敲门声。
>
>庆尘皱眉，这个时候谁会来找自己。
>
>他看了一眼门外的监控，赫然是影子……
>
>自己一夜的时间冒充了对方好几次，而且在对方警告之后，又冒充了好几次。
>
>影子这是兴师问罪来了啊。
>
>庆尘屏气凝息，装作不在家……
>
>不过他能确定一点，暗影之门的使用条件，确实是必须去宿主去过的地方。
>
>却听影子在门外冷笑道：“开门，有种顶着我的警告继续冒充我，没种开门？你要等我自己打开这扇门，你就等死吧。”
>
>庆尘默默的走过去开门，笑脸相迎：“影子先生，咱们几个小时前不才刚刚见过面吗，怎么又来了。”
>
>影子与他擦肩而过，看着屋里的灰尘：“赶紧打扫干净，看着就烦。”
>
>这话里，也像是在说庆尘，他现在看见庆尘就烦。
>
>影子站在窗户边上说道：“你知不知道，我除了跟你和庆无聊过以外，跟其他的影子候选者只是见过一面，发布任务都是让庆野去的，他发布任务的时候，还要带着我的电子信标，这样才算是真正的‘令出影子’？”
>
>影子继续说道：“你冒充我之后，那一个个候选者全都觉得古怪，又不敢直接问，搞得我大半夜的准备睡觉呢，结果一连接了好几个他们家长打来的电话，全都是旁敲侧击问怎么回事的。”
>
>影子候选者们也不傻，他们觉得有疑惑，当然会想尽一切办法来确认影子的真实性。
>
>然而，这个不精妙的骗局里，庆尘唯一值得依仗的，不是他的演技，也不是他了解影子的说话方式，而是影子本人。
>
>候选者们心有疑虑后会去找影子确认，而影子，会帮庆尘把补丁打上。
>
>庆尘乐呵呵的好奇道：“您是怎么跟他们说的？”
>
>“还能怎么说？”影子没好气道：“我反问，怎么，是不是我说话不好使了？”
>
>影子说道：“庆一不是你的人吗，你连他都骗了，你还是不是人？”
>
>庆尘想了想说道：“所以，您为什么要对我这么好呢，我对此一直有一个疑惑，我明明是一个时间行者，表世界人，您却对我有诸多帮助。为什么呢。”
>
>影子站在窗前转过身来，问了一句：“你怎么知道，你一定就是表世界人？”
>
>庆尘愣在当场。
>
>这句话背后隐藏的含义，太过惊人了。
>
>……
>
>晚上11点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ea13589cade873d466b498756ce830d0.md)
--------
