### 夜的命名术-第857章禁忌物剪影，禁忌之森里的神器！-69书吧

--------
[上一章](./52953cf5642fad88fdcbdc019042a33b.md)
--------


>
>
>
>黑色想杀庆尘。
>
>以前想杀，现在更想杀。
>
>以前是担心庆尘抢功劳，现在贝!!是因为挨了一掌掴。
>
>但是，先前黑色想杀庆尘，始终绕不过何今秋这位保镖，他根本找不到机会。
>
>可现在不一样了，原来……这个'何'也想弄死庆尘！
>
>黑色用手语问：你为什么要杀他？
>何今秋想了想：A级被C级管着，我觉得他没有这个资格。
>
>黑色沉思……原来是内斗？
>
>这是他跋涉一天之后，最大的惊喜了。
>
>此时此刻，黑色先前的疲惫一扫而空！
>
>他用手势问道：你的计划是什么？
>何今秋笑吟吟的回应：其实杀一个C级，根本连计划都不用做。你们在侦察营里，其实有14个人吧，14个B级都还杀不了一个C级吗？他现在去尿尿了，正是杀他的好时机。
>
>黑色又用手势回应：可如果被发现是我们杀的，恐怕波顿侯爵不会放过我们。
>
>何今秋：你们难道没有伪装他被规则所害的手段吗？我不信。他一个C级，在禁忌之森不小心迷路，而且还没完成规则就踏过了其他区域，这个理由是不是很好？快去吧，不然他就尿完了。
>
>放心，波顿侯爵没那么聪明，我来帮你们掩护。
>
>篝火旁，何今秋出声在营地里指挥起来：“去几个人，再噼点干柴回来，你们几个去东边，你们几个去西边！"何今秋一连支应出去一百六十多号人，这样黑色等人离开营地也没那么显眼。
>
>黑色与黄色等人相视一眼，立刻动身，连带着赤血小队另外7人，合计14人，也一起往黑暗的禁忌之森走去。
>
>其实，他们也是逼不得已。
>
>如今庆尘是波顿侯爵身边的红人，而且所有决策都是庆尘在做，波顿侯爵就像是个电手掌柜一样。
>
>赤血小队本来就与庆尘有仇，就算他们想息事宁人，他们敢赌庆尘是否愿意放过他们吗？
>
>拿命赌？
>所以，到了这关头，已经不死不休了。
>
>唱过境山茶的何今秋，笑吟吟的看着赤血小队合计14人走进黑暗里，然后绕了一圈往庆尘的方向追去。
>
>14人彼此打着战术手势，完全是以暗杀最高目标的规格，以446阵型，从三个角度搜索过去。
>
>他们本就是多年的队友，彼此之间配合极为默契，14个B级别说杀一个C级了，连A级都能杀！
>
>这管家总不可能是半神吧？
>
>唯独需要注意的就是别留证据，一定要伪造成触犯规则而死的假象。
>
>何今秋坐在营地的边缘，默默的等待着。
>
>巨人王朝的先锋部队随时可能会来，波顿是个真草包所以不用担心，但有管家这个不穏定因素在，他不放心。
>
>禁忌之森深处，庆尘站在黑暗里一边尿尿，一边哼着歌曲。
>
>歌声在寂静的森林里，就像是一个坐标似的引人注意。
>
>黑色等人带上了夜视仪，远远便看到了庆尘的背影，并小心翼翼的摸索过去。
>
>黑色打出战术手势：检查环境！
>黄色用高性能热成像扫描了方圆三公里，连树冠都没放过。
>
>他对黑色摇摇头，示意没人躱藏。
>
>黑色有些疑惑。
>
>一开始，他们还担心这里有埋伏来着，因为管家出来尿尿时，实在走的太远了,远到驻地都未必能听见哀嚎声。
>
>这就很离谱，因为正常士兵出来上厕所，是不会走这么远的。
>
>所以黑色留了个心眼，他担心是庆尘与何一同设计，想要趁夜色让那位A级高手'何'来处理掉他们。
>
>离开营地的时候，他们就一直在用夜视仪热成像观察何今秋，生怕这是个计谋。
>
>可从始至终何今秋一动没动，根本没有跟过来的意思。
>
>黑色甚至做好了连何一起杀的准备。
>
>他低声问道：“何在做什么？"
>通讯频道里，有人低声回应：“他在脱鞋子烤火，哪也没去。"黑色皱起眉头，他们之所以能在一次次战争里活下来，当然有黑色懂"人情世故"的原因，但更多的还是因为他足够谨慎。
>
>他们在侦察营里其实是15人，留下一个暗线专门负责观察营地里的情况。
>
>可现在看来，真的没什么问题!
>黑色对黄色打手势∶重新用热成像扫描。
>
>黄色扫描后摇摇头∶确认，三公里内无异常，无人类体征。
>
>黑色皱着眉头，他总觉得不对，很想放弃，可箭在弦上不得不发了，也许现在放弃这次机会，晚上回去就会被管家坑死。
>
>"继续前进!"黑色低声说道∶"黄色你负责观察周围情况，速战速决就算有A级在这里，我们也一起杀了!"其实，这方是黑色的最大底气，14个B级在这里，就算那个'何'来了，他们也能一起杀!
>然而也就是这个时候，他观察庆尘的背影时，忽然发现有些不对劲…黑色这种身经百战的老兵，自然不会放过一丝细节，他总觉得'管家'有点不对劲，但又一时间没发现是哪里不对劲。
>
>慢慢的，他们已经接近庆尘50米内，如果不是担心庆尘的挣扎与嘶吼引起注意，或许现在就可以扑杀这位管家了!
>黄色指了指手腕。
>
>黑色这才意识到是哪里不对劲，这管家不知道什么时候，竟然在手腕上戴了一串佛珠。
>
>先前可是没有的!
>西大陆也有佛教，可佛教早就被黑水城的神徒成员追杀殆尽了，就算信佛的人也只能默默在家供奉。
>
>这管家竟然还是个佛教徒?
>黑色觉得有问题，但又觉得问题不大…
>
>下一刻，他打出战术手势，所有人开始加快速度朝庆尘逼近过去。
>
>可他们刚走两步，忽然听到头顶树冠里有声音传来。
>
>那声音就像是有人穿过树冠，与树叶摩擦后落在了地面，却轻盈的没在地上发出一点声响。
>
>不好!
>有埋伏!
>黑色看向黄色，黄色却一脸茫然，因为他先前扫描的时候，真的什么都没看见!
>黑色豁然转身，就是这身形拧动的顷刻间，脚扎根于地面，腿发力传到至腰，腰拧动身体。
>
>发力一气呵成，手中匕首向后挥去!
>但是，他并没有砍中任何东西!
>黑色转头看去，正看到月光透过树冠落下稀疏且斑驳的光，一个漆黑如墨的影子就直勾勾的站在黄色背后。
>
>在这禁忌之森深处，一个漆黑如墨的身影没有脸、没有五官，看起来甚至不像人，这是何其恐怖。
>
>"小心!"黑色顾不了那么多，只能出声提醒黄色。
>
>可意外的是，那黑影并没有杀人，而是拿着一柄剪刀，伏低了身子，在空气里剪断了什么。
>
>很快，那黑影并未恋战，而是依仗着强大的速度，如鬼魅般消失在阴影里。
>
>彷佛它本就属于黑暗，并随时能与黑暗融为一体。
>
>奇怪的是，夜视仪看不清它，热成像更看不到它!
>这不是因为黑影不存在了，而是夜视仪的特性，偏偏被黑影克制。
>
>正常情况下，红外夜视仪里所有影子都是特别模湖的，除非有红外线补光的光源，不然很难捕捉到影子的存在。
>
>所以，当所有B级高手利用夜视仪去寻找黑影时，他们只能看到模湖的黑影快速掠过。
>
>于是，局势就变成了∶黑色等人带上夜视仪找不到黑影。
>
>摘掉夜视仪就连路都看不清了。
>
>这种战斗还怎么玩?
>黑色毛骨悚然，他想不通这禁忌之森里怎么会有这种鬼东西，难道是某个巨人的种族天赋吗?
>他再看向庆尘所站的方向，却发现那里早已没有了庆尘的身影!
>去哪了?
>黑色压低了声音怒问∶"管家去哪了?"
>众人面带惊恐，他们全都没发现庆尘是什么时候消失的!
>也就是这个时候，绿色的影子也被剪断，红色的影子也被剪断…剪刀闭合时发出卡察味察的响声就在耳边，黑色等人却连灭掉这影子的能力都没有。
>
>禁忌之森的夜晚，实在太适合禁忌物剪影的发挥了。
>
>连它在哪你都看不到，你怎么和它战斗?
>而且，剪影可是继承了庆尘那A级骑士的强大体魄，不知道比这些B级基因战士快多少。
>
>现在的禁忌之森里可不只有庆尘一个A级，剪影可是一个能吊打同级基因战士的存在。
>
>"找管家，是管家搞的鬼，他不是C级!"
>黑色对黄色喊道∶"找不到那个影子就用热成像找管家，擒贼先擒王!"黄色用热成像看去，却发现热成像里，管家的橘红色身影正悠闲的靠在一颗树干上。
>
>庆尘笑道∶"咦，你们身后是什么?"
>黑色骤然回头，他听见卡察一声从自己身后传来，紧接着，他脚下原本属于他自己的影子，竟然缓慢蠕动着站了起来，变成了一个新的黑影。
>
>不止是他，其他被剪过影子的队友身后，全都有一个黑色影子站起身来。
>
>此时此刻，庆尘这边是两个A级和十四个四范“："你不是管家，你到底是谁!"黑色一边与自己影子战斗，一边怒吼着。
>
>他赫然发现一个残酷的现实，每当他攻击影子，不仅不会使对方破碎，反而会捋疼痛反馈给他自己。
>
>他砍影子的脖颈一刀，他自己的脖颈却钻心的疼了起来。
>
>这种自己杀自己的战斗，简直无解!
>其实，剪影本身虽然很强，但也不至于强到这种地步，直到它被庆尘戴上三界外卡了bug，竟立刻从一个普普通通的战斗类禁忌物，变成了一个以一敌多的神器。
>
>今晚在这禁忌之地里，别说来14个B级基因战士了，就算来一百个，庆尘也照样杀!
>甚至都不用他自己动手!
>黑色不再与自己的影子战斗，而是疯狂的往第三师驻地跑去。
>
>身后，有队友的呼救，可黑色连头都没有回。
>
>基因战士面对剪影时非常绝望，因为战斗力一样，战斗技巧也一样，打来打去破不了招，最后只能活生生累死。
>
>但黑色不同，他是觉醒者，他比剪影多了一个技能!
>下一秒，黑色身后有藤蔓从他路过的泥土中生长出来，缠绕着他的剪影，拖慢了剪影追杀的速度。
>
>但是，他并没有去回头救队友，而是选择丢下队友，逃回营地!
>黑色忍不住想起何今秋的那张笑脸，并坚定的判断∶这果然是那个'何'与管家联手设的局!
>这两人，就是想要把他们一起骗出来杀!
>原本他还以为，没了何这个A级，管家会特别好杀。
>
>现在他方明白，原来管家方是最恐怖的那一个。
>
>何!你不得好死!
>黑色在心里，已经将何今秋恨极了!
>说实话，何今秋这次真是被冤枉的，他确实想除掉管家来着。
>
>他是真心实意的想要杀庆尘啊，结果整到最后，反而搞得像是跟庆尘联手了似的!
>这不是何今秋要的结果啊!
>这时，黑色奔跑之中，只觉得自己胸口一疼，黑暗里，一只黑色的手臂以手指为刀，刺穿了他的心脏。
>
>庆尘也来到他身边，蹲在黑色的身边有些惆怅∶"14个人里就你的眼珠子有用，但也没法立刻将眼珠子给神代云罗送回去，只能先用处理尸体的福尔马林泡着，也不知道神代云罗要不要泡过福尔马林的眼珠子……"说着，他刺出了黑色的眼球，装进一支密封袋里，揣进了兜中。
>
>庆尘以提线木偶捋黑色献祭，也算是自己有了一些收获。
>
>提线木偶的分支已经有了六条，很快便会生长出第七条来，只是生长的速度越来越慢了。
>
>其实这样挺好的，像中羽那样在城市里费劲吧啦杀个B级神官，都要被其他半神追杀大半夜，自己这边还有人凑上来送死。
>
>杀了以后也没太大后遗症…….
>营地里，何今秋坐在篝火旁等待着，保留着自己的不在场证据。
>
>他知道，五公主一定交代过管家监视自己，这时候管家死了，他必须洗脱嫌疑，才能继续去五公主那里寻找自己想要的技术。
>
>算了算时间，何今秋忽然站起身来说道∶"管家为何还没有回来?来人，跟我一起去找管家!"说着，他带着侦察营里的高手往禁忌之森里走去，并且他冲的飞快，以至于和身后的B级高手们拉开了一段距离。
>
>在计划里，他会找到杀人后返回的黑色，然后以最暴烈的手段将他们全部击杀，并将杀死管家的罪名扣在这些人身上。
>
>这样一来，也就没人知道他会和黑色密谋过什么。
>
>至于营地里黑色留下的眼线，太好杀了。
>
>黑色觉得自己足够谨慎，但遇到何今秋和庆尘这两人真是活该他倒霉，不管他今晚能不能杀掉管家，他都一定会死。
>
>结局从一开始就写好了。
>
>只是，何今秋还没进入禁忌之森多远，便看到庆尘慢慢从黑暗里走来。
>
>何今秋眉头一挑。
>
>什么玩意?!
>回来的怎么是这位管家?!
>你们特么的14个人杀他一个，结果被反杀了?你们还能再废物一点吗!
>何今秋危险的眯起眼睛，但这也说明，管家没有表现的那么简单。
>
>能杀14个B级的人物，能简单吗?
>杀吗?干脆自己把这个波顿侯爵身边的关键人物杀掉吧，至于证据…巨人王朝马上就要来了，到时候一切目击者和嫌疑都可以推给巨人王朝。
>
>只是，何今秋忽然又迟疑了，因为一个能杀掉14名B级高手的人，自己就算能杀死，也会受重伤吧。
>
>这个管家如果真的隐藏了实力，那就说明这个管家非常恐怖，在A级里也是绝对拔尖的存在。
>
>何老板没有稳赢的把握。
>
>一个想保波顿，一个想杀波顿，这两个各怀鬼胎的二五仔，突然僵持住了。
>
>庆尘笑着问何今秋∶"何，你是在担心我吗?"
>何今秋也笑了∶"对啊，你去了那么久，难免有些担心，我是你的保镖嘛，所以就过来看看…·你没事就好。"庆尘忽然对何今秋身后的人高声喊道∶怎么这么多人从营地里出来，都是来找我的吗?"那些B级高手默默的看着庆尘与何今秋，一时间有些不知道该说什么。
>
>何今秋问道∶"对了，营地里还失踪了十多个人，好像是肯尼迪侯爵的赤血小队，你有见过他们吗?""没有啊，他们失踪了吗，会不会当逃兵了?"庆尘怔然问道。
>
>大家面面相觑，在罗斯福王国当逃兵可是会株连三族的，不会有人轻易当逃兵，所以赤血小队现在还没出现，大概率是出了事情。
>
>可他们去哪了呢?
>就在此时，第三师驻地方向爆发出巨大的声响，还有巨人的怒吼，人类士兵的哀嚎。
>
>巨人!
>巨人竟然来攻击他们这支炮厌部队了!
>所有人豁然看向营地那边，庆尘大吼一声∶"不好，巨人王朝来袭，保护波顿侯爵，他死了，我们所有人都得跟着陪葬!快去保护波顿侯爵，谁死了他都不能死!
>这一嗓子吼完，B级高手们也急眼了，军队里主官死了其他人要跟着陪葬的啊!
>一群人匆匆往回赶去，庆尘从何今秋身边经过，他见何今秋没动，似乎在思考着什么，庆尘退回来，笑着问道∶"何老板，是你想杀我吧，借的刀有点钝啊。"何今秋也笑了。
>
>'何老板'这个称呼真的久违了，而且用的还是中文。
>
>所以当这三个字从'管家'嘴里说出来，何今秋就立刻猜到了面前管家的身份。
>
>无声无息杀掉14个B级，东大陆身份，还能易容。
>
>这些因素综合起来，答桉就只剩下一个∶庆尘。
>
>何今秋笑骂了一句∶"挺能演啊小子，还骗着我给你当打手。没有一开始坦诚身份，是在防着我?"庆尘腼腆一笑∶“不是，只是五公主浮空飞艇上也不知道有没有窃听器，不能乱说话。”
>
>这会儿，他也不能再装下去了，再装下去大家就要自相残杀了……“坏我计划，我本来要杀波顿侯爵的，结果你给救了下来，”何今秋感慨道∶“不过是你出现在他身边的话，他身上发生的那些事情就能解释的通了，但你为什么要保波顿呢”
>
>“我想通过他，进入罗斯福王国的核心，也取得了他的信任，不知道何老板想从五公主身上获得什么呢，也许我能帮点忙，”庆尘试探着问道∶“与癌症共存的技术”
>
>何今秋诧异∶“你知道成神之秘你也进过超导世界的1号多元世界”
>
>庆尘愣了一下，原来何今秋是从超导世界里得到的成神之秘，所以神明任小粟真的在那里留下过秘密，而且还被何老板给找到了庆尘说道∶“我在火种秘密基地里找到了与癌共存的技术，只需要给我一年时间，10号城市的科学家就能把它制作出来。”
>
>何今秋沉默许久∶“我没有那么多时间了，五公主手里有现成的，我必须拿到。”
>
>“那我通过波顿试试”庆尘问道。
>
>“也是个办法，这东西对于不知情的人来说，就是一个失败的技术，并没有那么重要。波顿如果开口要，五公主应该会给，”何今秋说道。
>
>“那行，我试试，”庆尘说道。
>
>“谢谢了，”何今秋松了口气，但他很快反应过来不对劲，并转身朝营地跑去“救人啊!”
>
>这特么的自己还印着巨人王朝杀波顿来着，但这波顿现在可不能死啊!
>庆尘乐呵呵的看着何老板的背影，打手这不就又有了吗何今秋也是被庆尘给气着了，他就说这小子为啥突然坦然身份呢，合着就是为了套自己的话，给自己画个饼，然后好让自己跟这小子一起保着波顿继续活下去自己还是得给这小子当打手啊!
>此时，数百名巨人的突然出现，已经将第三师彻底冲散，他们就像勐兽一样来回冲撞着，施展着自己的种族天赋。
>
>而波顿侯爵……还在履带车里带着虚拟眼镜……
>
>嗯，尸体的情绪非常稳定。
>
>1分钟后，尸体终于被巨大的声响惊扰。
>
>尸体摘下了眼镜。
>
>尸体陷入震惊……
>
>……
>
>晚上12点前还有一章。
>
>
>

--------
[下一章](./1499f7d09b2d4a2a6c15a185dcb19627.md)
--------
