### 夜的命名术-第415章收获-69书吧

--------
[上一章](./95e0f651549d6964b1a05c83e8063604.md)
--------


>
>
>
>第415章收获
>“卡布里.杰克逊？”庆尘试探着说道。
>
>缠在卡布里手上的提线木偶没有反应，庆尘很清楚，如果他知道对方的名字，那么不管对方是否处于昏迷，还是濒死，那么都会被他意念所控制，成为他的提线木偶。
>
>如今提线木偶已经可以同时控制两人,卡布里是C级，庆尘也是C级。
>
>而且庆尘也在刚刚完成了本月的提线木偶收容条件。
>
>所以，没道理会不好使。
>
>除非，奇尔顿临死之前也没有说出卡布里的真正姓氏。
>
>庆尘内心有些感慨，这老小子死的真不亏，活着的时候把身边的人算计了一个遍，临死前都还不忘算计。
>
>“卡布里.林肯？”庆尘试探着。
>
>因为林肯主导了北美的废奴运动，颁布了《解放宣言》，所以北美有很多黑人都是姓林肯的。
>
>但是，庆尘也没猜对。
>
>“卡布里.华盛顿？”
>
>“卡布里.史密斯？”
>
>庆尘一个个试过去，竟然都没试对。
>
>这总不能让自己把美国的姓氏都给搜一遍吧。
>
>他看向躺在地上的卡布里，对方的眼睫毛微微颤动着，明显已经醒了……
>
>然而，卡布里醒了之后，压根不敢做出任何反抗，甚至不敢表示自己已经醒了。
>
>毕竟，亲眼见过秧秧这位力场觉醒者出手之后，他很难提起什么胜负欲,现在正处于彻底躺平的阶段。
>
>而且他已经挨了三手刀了，秧秧一次,庆尘两次。
>
>庆尘第一次把他打晕过去，等他醒过来之后却发现,身边这少年在一直试他的姓氏，也不知道在干嘛……
>
>这让卡布里感到非常害怕，总感觉身边这位不是什么正常人。
>
>紧接着，他开始大喊饶命，结果被庆尘第二次用手刀打晕。
>
>此时此刻,卡布里觉得自己脖颈非常疼，似乎已经被打肿了。
>
>不过这一次庆尘没再出手打晕他，而是直接问道：“喂，我知道你醒了，你全名叫什么啊？”
>
>卡布里：“……”
>
>庆尘挑挑眉毛：“装死是吧？”
>
>卡布里：“……”
>
>这位黑人朋友其实心里跟明镜儿似的，这黑心少年想要知道他的名字一准没有好事。
>
>庆尘慢条斯理的问道：“听说你是觉醒者，你的能力是什么？你之前在表世界那么高调，就算不说，等暴风过去后我也能上网查到。”
>
>卡布里闭着眼睛：“我可以具现出斯巴达人的长矛飚射出去……”
>
>“长矛就长矛，还斯巴达人的长矛，有什么区别吗？”庆尘吐槽道。
>
>卡布里也不敢还嘴……
>
>确实没啥区别，主要是以前耍酷的时候，他喜欢说自己这是斯巴达三百勇士的长矛，无坚不摧巴拉巴拉。
>
>现在耍酷也没啥用了。
>
>这场合不太合适。
>
>庆尘感觉这卡布里的能力对自己来说有点鸡肋，毕竟B级以下超凡者使用投射长矛的能力，还不如自己用以德服人开一枪呢。
>
>那钨芯穿甲弹可比什么斯巴达长矛好使多了。
>
>庆尘问道：“那你能一次具现几根啊？”
>
>“18根，”卡布里说道。
>
>“那我以后叫你矛18好了，”庆尘平静说道。
>
>卡布里：“……”
>
>很明显，他没有get到鹿鼎记的这个梗。
>
>庆尘叹息，他现在只能等待暴风过去，然后用卫星电话打给洛城那边，让白昼成员们上网查一下这货的名字了。
>
>既然卡布里很高调，那他作为时间行者明星，又高调的买了光芒四射号这种全球十大豪华游艇，身份资料应该很好找。
>
>毕竟卡布里应该是有粉丝的，粉丝老师们的调查能力有目共睹。
>
>庆尘现在怀疑这货是有中间名的，不然怎么会这么难猜？
>“对了，听说你还有个禁忌物？”庆尘说话的时候，死死盯着卡布里。
>
>就是这一瞬，卡布里的目光竟向下飘忽不定的闪了一下。
>
>那是他左手的方向。
>
>心理学是个很有意思的东西，它将人的本能拆解出来分析，只是很少有人能研究明白。
>
>但庆尘不需要研究明白。
>
>他只需要知道，卡布里的禁忌物现在就在对方身上，这就足够了。
>
>这时，庆尘忽然看到卡布里小拇指带着一枚尾戒。
>
>戒指并不好看，没有任何花纹，就像是一个简简单单的黑色铁丝圈，
>
>当他刻意将目光移过去的时候，忽然感觉卡布里的手臂肌肉紧绷了一瞬间。
>
>有点意思了。
>
>“等等，”卡布里说道：“我可以给我的家人打电话，他们可以出钱赎我……”
>
>卡布里还没反应过来，便又被打晕了过去。
>
>要知道，骑士虽然晋升坎坷，然而每次晋升之后都是同等级内的天花板，卡布里不过是个C级里的普通人，唯独仗着自己的能力在未来组织里混了一些地位。
>
>卡布里是一跃成为C级的。
>
>骤然获得力量后，会对‘低等’的战斗方式不屑一顾。
>
>不屑于练习格斗，不屑于练习发力。
>
>太多的觉醒者都是这样，早先的刘德柱也是如此。
>
>但庆尘不同，他一直在训练。
>
>所以，这些人不管在战斗天赋、运动神经、战斗经验、战斗距离的把控方面，都和庆尘这从底层厮杀出来的人有天壤之别。
>
>还是那句话，庆尘花费了无数的时间锤炼自己，时间会给他答案。
>
>“你这种时间行者拿禁忌物，就像是屎盆子镶金边，有什么用呢，还不如给我，”庆尘从卡布里小拇指上摘下那枚尾戒，有点好奇对方为何一次都没使用过？
>
>被秧秧吓傻了？有这方面的因素。
>
>但庆尘觉得，更大的可能是，这禁忌物可能是功能型的，并不能直接带来扭转局势的效果。
>
>他拿出一柄捕蟹人的匕首劈了上去，结果刀刃都崩了，这枚尾戒依然完好无损。
>
>确定是禁忌物无疑。
>
>或许很多人都没想到，庆尘鉴别禁忌物的方式如此简单粗暴……
>
>倒是提线木偶和大福早就体会过了……
>
>“可惜了，现在还没法知道禁忌物的收容条件，也不知道有什么作用，这玩意不经过长期的摸索，很难确定，”庆尘嘀咕道：“看样子还得从卡布里身上找突破口才行。”
>
>此次欧洲之行，对于庆尘来说，收获已然足够丰厚。
>
>自己晋升C级。
>
>获得了海底沉船宝藏的坐标。
>
>获得一件禁忌物。
>
>不管哪一个，都是寻常人梦寐以求的东西。
>
>等等，庆尘这时感觉有些不对，还有一个他曾忽略的东西……骑士真气。
>
>在这次挑战生死关之前，庆尘的骑士真气已经在第一节呼吸术的辅助下遍布全身骨骼了。
>
>但是完成生死关之后，骑士真气依然会增加。
>
>以至于现在庆尘身体里的骑士真气，远远超出他自身能够承载的数量，就像是一个撑到极限的气球。
>
>不对，庆尘察觉到，自己身体里的骑士真气，此时正在被疯狂凝缩着。
>
>直至……那凝缩的气在臂骨中滴出一滴水来，汇入自己的骨髓，然后又随着造血功能汇入血管。
>
>骑士真气在质变。
>
>庆尘现在还感受不出来什么，他只是猜想或许骑士真气全都转化成液态后，会有意想不到的作用。
>
>不过骑士真气的增长，必然让秋叶刀更加锋利，而且，曾经庆尘灌注提线木偶时，只能将两米多的提线木偶化成刀锋。
>
>如今，将一整根50米的分支化作刀锋好像都没有问题……
>
>庆尘用绳索将卡布里捆绑好，朝船舱外面走去。
>
>秧秧见他上了甲板，笑着问道：“怎么样，有收获吗？”
>
>“有，”庆尘点点头。
>
>秧秧又问：“你一个人能搞定他吗？”
>
>“能，”庆尘又点点头。
>
>结果下一秒，秧秧眼睛一闭便晕厥了过去，庆尘赶忙扶住了她，将她抱进了船长室中。
>
>刚刚秧秧在海上那堪比神明的力量，让她透支了许多精神力。
>
>这位女孩看似没什么事，但其实早就是强弩之末。
>
>然而她回到甲板后并没有第一时间晕厥，而是让自己强撑着，确定庆尘能独自应付危机后才放心陷入沉睡。
>
>好在，秧秧的透支程度并不高，并不会危及生命与能力。
>
>若是他再晚一点完成生死关，搞不好她人都可能没了。
>
>庆尘叹息，这一趟自己欠了对方不少人情。
>
>此刻风暴已经平息了不少，他给秧秧盖好被子后，催促张俭赶紧收起船锚，先回到阿姆斯特丹港口再说。
>
>北极号是不能要了，毕竟所有组织都会顺着这个线索来寻找他，到时候张俭、老约翰他们就倒霉了，肯定会被人严刑拷打。
>
>庆尘找到老约翰和尼德普、张俭：“如果海底沉船的宝藏找到，我给你们足够后半生使用的财富，让你们换个地方隐姓埋名的生活，你们是否愿意？”
>
>老约翰和尼德普相视一眼，赶忙点头：“愿意！”
>
>唯独张俭有点犹豫：“北极号不能要了对吗？”
>
>庆尘点点头：“对，你们也看到我们所经历的事情了，有人为了找到与我有关的线索，一定会波及无辜。你们如果落到他们手里，可能比死亡还惨。”
>
>张俭在一旁嘀咕道：“我当初就应该怂恿你上阿尔卑斯号祸害克雷格去……”
>
>说到这里，张俭忽然对庆尘说道：“我想换个身份去北美碰碰运气。”
>
>“你想成为时间行者？可你是欧洲人，”庆尘说道。
>
>如果张俭是时间行者，他早就开始动手拐人回国内了，但对方不是的话，不管庆尘如何努力都无法帮助对方突破表世界的枷锁。
>
>必须得去里世界“镀金”才行。
>
>……
>
>……
>
>风平浪静。
>
>巴斯号驱逐舰是最先抵达格陵兰海域的。
>
>两名白人和一名黑人站在甲板上，面色凝重的看着千疮百孔的光芒四射号。
>
>这艘世界十大游艇耗资3.2亿美元打造，卡布里上个月才刚刚从富姆泰手里买回来，才玩了一个月就变成这样。
>
>一名白人感慨道：“我还说让卡布里把船借我玩玩呢，结果就变成了这样。”
>
>黑人看了他一眼：“麦克，我们这时候不是应该担心卡布里吗？”
>
>另一名白人静静思索后说道：“现在找到卡布里才是最要紧的事情。”
>
>麦克叼着一根棒棒糖，耸耸肩说道：“W，他太高调了，出事是早晚的，早提醒过他，但是他不听啊。说实话，他的那个能力在成为A级之前都是鸡肋，根本无法与现代科学火力相比，但是他不愿意低调我有什么办法。”
>
>被称作W的白人看了他一眼：“总没有开着驱逐舰的你更高调吧。”
>
>麦克笑眯眯的说道：“但我是全北美唯一的一个A级啊，高调一点不是应该的吗？”
>
>这时，光芒四射号里钻出两个人来，他们用对讲机说道：“船上没有活口，全都被12.7口径狙击枪击毙了。只不过有点奇怪的是，对方从空中开枪，呈俯射角度。另外，对方能在完全没有视野的情况下，直接看到墙内的人。”
>
>麦克吹了一声口哨：“这个我熟，就是玩CS的时候开透视嘛。”
>
>W在对讲机里问道：“卡布里在不在死亡人员里。”
>
>光芒四射号的未来成员回应道：“不在，而且船体内并没有被他斯巴达长矛洞穿过哪里的痕迹，似乎没有在船内发生过战斗。”
>
>“奇怪了，卡布里好歹也是C级，总不会是还没来得及出手就被俘了？”W皱眉下命令：“调查一下扬马廷群岛上有没有直升机在暴风来临前起飞过。”
>
>扬马廷群岛是火山口，常年都会有游客登岛旅游，所以这里也发展了一些旅游行业，其中就包括直升机出海。
>
>如果是俯射角度，好像也只能是在扬马廷群岛租赁直升机了吧？
>毕竟，能飞的超凡者太少了，几十年、上百年能出一个就很不错了。
>
>只不过，隐约间未来组织竟然都是这位被称作W的白人，在发号施令，旁边站着的那两位丝毫没打算插手。
>
>麦克好奇的看向W：“会不会是故意针对卡布里设下的陷阱？”
>
>“不会，我看了光芒四射号的行驶数据，他是临时起意过来的，找到北极号并和对方短兵相接了才告诉我们，”W看向两人平静说道：“卡布里从始至终都没向组织汇报过他来这里干嘛，这让我有一些疑惑，必然是有着特殊的利益，才让卡布里做出这种举动。”
>
>W继续说道：“北极号肯定在这里出现过，我怀疑他们在这里设下了针对神代、鹿岛的陷阱，结果卡布里这个蠢货自己凑上来了。”
>
>此时此刻，除了当事人以外，谁也不知道这场战斗里到底发生了什么，大家只能靠猜。
>
>然而就在这时，一位未来成员拿着一部卫星电话走了过来，W接起，电话里有人说道：“W，北极号回到阿姆斯特丹港口了，我们得到消息后第一时间赶过去，结果船上已经没人了。他们似乎已经弃船离开……有人说，在港口看见了卡布里，他还好好的，身上连伤都没有。按照目击者所说，卡布里带着几名手下从北极号上下来，然后进入了城市之中。我派人去寻找了，但没有找到。”
>
>W有些疑惑，难道是卡布里击溃了北极号里的人，然后因为光芒四射号失去动力，所以必须换乘北极号返回港口？
>
>可是卡布里这边事情结束之后，为什么没有跟未来组织汇报这一切，而是悄悄的返回了阿姆斯特丹？！
>
>W有些迷茫了，这件事情里处处都透露着诡异，以至于他的逻辑思维能力都有点跟不上了。
>
>“不对，”W面色冷了下来：“一定是有人故意在混淆视线，目击者看见的卡布里，很可能已经被人控制住了，对方做好了准备把光芒四射号都打烂了，我不相信卡布里那个蠢货有能力翻盘，走，我们也去阿姆斯特丹港口。”
>
>“等等，巴斯号在那边并没有通行权限，”麦克说道。
>
>“到了公海上，我们换乘快艇进入，”W说道：“一开始听说神代、鹿岛去针对某个人的时候，我并没有什么兴趣，只是他们要找，我就想要在他们之前找到，毕竟这是欧洲，而未来是这里最大的时间行者组织。不过，我现在不是凑热闹的心态了，而是对这个被全世界时间行者追杀的人，非常感兴趣。”
>
>“为什么？”一旁的黑人好奇道。
>
>“我们假设卡布里现在确实被控制住了，那么北极号上的主导者，还是那位被追杀的东方时间行者，”W说道：“他明明有机会驾驶着北极号去其他城市，比如欧洲其他还没有出现太多时间行者的城市，然后从容的离开。但是他没有这么做，而是回到了阿姆斯特丹，将北极号大摇大摆的停靠在港口。你们知道这意味着什么吗？”
>
>黑人想了想：“艺高人胆大？”
>
>W摇摇头：“他在告诉那些追杀他的人，他回来了，准备开战吧。”
>
>黑人艾比与麦克愣了一下：“向神代与鹿岛开战吗？”
>
>“对，”W点点头。
>
>“那我们是否要插手？”麦克问道。
>
>“先看看，”W笑道：“让他们打一会儿又没什么，未来组织可以隔岸观火，等待收割。”
>
>……
>
>五千字章节，晚上12点还有一章，嗯，看场中国队的比赛……
>
>　推一下横扫天涯白金大神的新书《镜面管理局》，这本书我看了开头，非常惊艳的悬疑惊悚风格，开篇的风格我非常喜欢
>
>　　
>　
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./0a8a232821e551fff7066bfc2e251607.md)
--------
