### 夜的命名术-第493章回归-69书吧

--------
[上一章](./740a6ab9433b1ec0427236152671a532.md)
--------


>
>
>
>第493章回归
>“你们可以打我了！”
>
>这一声呐喊，像是撕破了黎明的前夜，撕破了那最黑暗的时刻。
>
>囚犯中，接二连三有人扔出自己身上藏着的蛋白棒。
>
>扔到猪圈里，有些没扔准也会掉落在外面。
>
>以往，有人见到别人丢掉的蛋白棒，会立刻捡起来塞嘴里,先吃完再说。
>
>长久以来的营养匮乏，让他们见到任何食物都会双眼放光。
>
>但是这一次，掉落在地上的蛋白棒没有人抢了。
>
>有人捡起来，也会重新扔进猪圈里。
>
>越来越多的庆氏情报人员，将他们藏好的蛋白棒扔给庆尘，他们知道,今天之后监区一定会迎来一波大搜查，现在不扔的话也会被神代搜走。
>
>那些负责看管他们的畜生,发生今天的事情后,肯定不会允许囚犯私藏食物了。
>
>直到这一刻，其他囚犯才知道。
>
>这些看似麻木的庆氏情报人员，其实在庆尘来到这里的那一刻起，心里的火焰就已经重新燃烧起来了。
>
>麻木了不知道多久的囚犯们，也不知道自己发了什么疯，就像是享受着久违的自由一样。
>
>他们推搡着神代士兵，阻止他们鞭打庆氏的情报人员。
>
>他们分属于不同的势力，甚至有些都没有归属势力，但在这里,他们都带着悲凉的底色，想要尝试做一下反抗。
>
>神代士兵们呼叫着军营的支援,他们要武力镇压这里！
>“你们以为抽一顿鞭子，就没事了吗？”神代云直从军营里缓缓走了过来,他冷笑着说道：“真要是这样,别人还以为我这里是什么慈善机构呢。”
>
>囚犯们见到神代云直出现，纷纷沉默下来。
>
>畏惧的不敢抬头与他对视。
>
>长久以来，神代云直就是他们心里最大的阴霾。
>
>“把两个始作俑者的腿给打断,”神代云直说道：“当着庆尘的面打断,然后就把他们给我吊在猪圈外面，先挂个几天再说，能不能活下来看自己的命。”
>
>在这里没有法律，神代云直想要打断谁的腿，就可以打断谁的腿。
>
>庆尘除外。
>
>庆尘认真咀嚼着嘴里的蛋白棒，思索着神代为何没有直接伤害他的身体，是为了夺舍吗，但自己无法被夺舍的消息应该已经传到了神代才对。
>
>还是说，神代有了新的手段，依旧可以让自己成为被夺舍对象？
>他心中大概有了猜测，因为能解释神代行为的理由并不多。
>
>庆尘默默看着那两名庆氏情报人员被按在地上，即将被神代士兵砸断双腿。
>
>他现在什么都做不了，那浑身上下加一起重达数千斤的镣铐，拘束着他的自由。
>
>他没有嘶吼，因为嘶吼是无用的。
>
>他也没有愤怒，因为愤怒也是无用。
>
>庆尘所能做的，就是等待回归，然后用尽他毕生所有努力，回来给予神代反击。
>
>但是……总要做点什么吧。
>
>少年低着头，手里握着石头，手腕上是镣铐，脚下是肮脏的泥泞。
>
>然而就在此时，那两名被按在地上的庆氏情报人员忽然转头看他，微笑到：“没关系的。”
>
>“庆尘长官，没关系的，职责所在。”
>
>“功成不必在我。”
>
>庆尘愣住了。
>
>没关系的。
>
>这四个字是他说过的，如今对方还给了自己。
>
>庆尘仿佛一下子被拉回到高天原号上，他与张文齐孤独的并排而坐，看着命运终将抵达。
>
>为了一句功成不必在我。
>
>张文齐死了。
>
>两名庆氏情报人员甘愿被砸断腿，也要给他扔一根蛋白棒。
>
>起初，庆尘在张文齐死去的时候，并未有什么触动。
>
>因为他不是庆氏的人，对庆氏也没什么认同感。
>
>但这一刻，他忽然在想一个问题，他可以不当自己是庆氏的人，但那些情报人员却将庆氏的荣誉寄托在他身上。
>
>然后为了这虚无缥缈的东西，前仆后继的坦然奉献着一切。
>
>这就是庆氏吗。
>
>这就是庆氏屹立在联邦的根基吗？
>
>庆尘好像明白了一些。
>
>咔的一声，一名神代士兵的冰冷枪托砸了下去，一名庆氏情报人员的腿骨被硬生生砸断。
>
>这一枪托太狠了，以至于断裂的腿骨从皮肤中露出，看起来格外惨烈。
>
>庆氏情报人员忍不住嘶声裂肺的吼叫起来，像是行走于荒野的猛兽，被巨大的捕兽夹折断了大腿骨。
>
>从此，等待他的命运，必然是死亡。
>
>庆尘看着两名情报人员，被神代士兵用绳索吊在猪圈的顶棚房梁上，就这么悬挂着。
>
>在寒风中摇晃。
>
>他忽然弯下身子去，继续垒砌自己的石墙。
>
>神代士兵们猖狂的笑了：“你们为了他被打断腿挂在这里，你们看他能做什么吗？你们看他神情里有一丝愤怒吗？他就像一头被骟掉的公牛，已经没有斗志了！”
>
>“忒！”
>
>被挂着的庆氏情报人员吐出一口浓痰来，吐在了那名神代士兵的脸上，然后又迎来一顿疾风骤雨的殴打。
>
>神代云直冷笑：“别打了，就让他们俩在这挂着，现在他们是想激怒你们一心求死，但我偏不让他们如愿。我要他们在这里感受疼痛，还有寒冷。现在还有人想扔蛋白棒吗，想扔的可以跟他们一起挂在这里。”
>
>囚犯们看到这两名庆氏情报人员，都畏缩了。
>
>庆尘像是什么都没有听见一样，继续垒砌着石墙。
>
>夜晚，庆尘停下了垒砌石墙的动作，突然站在猪圈边缘轻声问道：“你们两个叫什么名字？”
>
>“赵明可。”
>
>“王宇超。”
>
>“你们来这里多久了？”
>
>“十九年三个月零三天，每天掰着指头数着日子，生怕自己哪天给忘了，脑子就混沌了。”
>
>“值得吗？”
>
>“没什么值得不值得的，天天饿的发蒙，哪有机会想这些。”
>
>“嗯。”
>
>“庆尘长官，你后悔吗。”
>
>“不后悔。”
>
>“你们认识张文齐吗？”庆尘问道。
>
>“长官您也认识张文齐啊？那个货之前是A02基地的警卫之一，训我们训的老狠了，只不过下手的时候会稍微收着点。”
>
>“嗯，他死前，也说过‘功成不必在我’这六个字，”庆尘平静的眺望着星空。
>
>赵明可突然说道：“长官，您知道这六个字的含义吧。”
>
>庆尘摇摇头：“还没有完全明白。”
>
>赵明可深吸一口气说道：“它不光是告诉我们这些小兵，不要畏惧牺牲，也是要告诉指挥官，不要有妇人之仁。为了某个目标，牺牲与流血都是必不可免的，如果畏惧牺牲与流血，那取得的胜利，一定是虚假的胜利。”
>
>庆尘想了想：“知道了。”
>
>他继续低头垒砌石墙，赵明可和王宇超两个人就这么吊在半空中。
>
>他们二人忽然听见庆尘嘴里低声说着什么，寒风呼啸着让他们无法听清。
>
>某一刻，夜风停了。
>
>他们听清了那句话。
>
>回归倒计时第四天。
>
>赵明可与王宇超已经没了闲聊的劲头，头低垂着，腿上的伤口流出血液，只能勉强保持着清醒。
>
>所有囚犯走过他们身边，都不忍心去看一眼。
>
>而那位叫做庆尘的少年，依然在不知疲倦的一次一次垒砌石墙。
>
>回归倒计时第三天。
>
>赵明可与王宇超已经陷入昏迷。
>
>只是，他们昏迷着的时候，嘴里还念念有词。
>
>没有囚犯敢去靠近，听他们到底说了什么。
>
>而那位叫做庆尘的少年，也快垮了。
>
>有食物，但这寒风凛冽依旧不是一个重伤之人能抗住的。
>
>庆尘面色泛红，那是高烧不退的症状。
>
>这是他成为骑士之后，第一次生病。
>
>连骑士之躯，也有点扛不住了。
>
>回归倒计时第二天。
>
>赵明可与王宇超的呼吸都已经微不可闻，但依然念叨着什么。
>
>囚犯里的庆氏情报人员冒着挨鞭子的风险，努力凑过去听。
>
>寒风里，赵明可和王宇超轻声念叨着：“可你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔面对黑暗，要用火。”
>
>那是他们在风停时，从庆尘那里听到的话语。
>
>此时又散落在风里。
>
>庆氏情报人员愣住了，他无声的抹了一下眼泪，然后继续走向山石场。
>
>像往常一样，搬运着那永不停息的山石。
>
>过着周而复始的苦难日子。
>
>回归倒计时最后一天。
>
>庆尘在夜色中，再次眺望夜空。
>
>浩瀚星辰在苍穹之上，深邃如海。
>
>“抱歉，”庆尘说道。
>
>他是对赵明可和王宇超说的，没有更多解释，只有这两个字。
>
>抱歉连累你们。
>
>抱歉没法救下你们。
>
>赵明可与王宇超已是弥留之际，他听到这三个字后，回光返照般的重新睁开眼睛，然后张开干裂已久的嘴唇笑道：“没关系的。”
>
>然后再无声息。
>
>又是这四个字。
>
>他给庆氏情报人员说过两次，对方还给他两次。
>
>然而，对方这一次还的是生命。
>
>庆尘没有悲伤，他继续垒砌着石头，并感受肌肉中绝望的力量，颤抖着，扭曲着，澎湃着。
>
>那将要用尽、用到极限的身体，却忽然让少年有种畅快淋漓的感觉。
>
>某一刻，就在他感觉自己将要倒下的时候。
>
>身体深处的某个地方，忽然有燃烧着的纯净力量，突然被激发到四肢百骸。
>
>仿佛在一股暖洋汹涌注入了极夜的冰洋。
>
>庆尘愣了一下。
>
>他很快反应过来这是什么。
>
>这是那个山谷里救过他的人，给他注射的神明之血。
>
>一滴神明之血被稀释成了五毫升，全部推入了他的体内。
>
>这是连那种可以追杀神代云合的高手，都想要偷偷昧下一半的东西。
>
>庆尘听说过神明之血，准确的说，联邦财团的家族秘史中只承认这世界出现过一位神明……
>
>青山绝壁上599米处留名的任小粟。
>
>这是所有财团都愿意承认的神明，只因为他的鲜血可化腐朽为神奇，他的意志广阔浩瀚。
>
>所以如果这是神明之血，那么就一定是任小粟的血液。
>
>据说那是第一位打开基因锁后，还能与全身癌细胞共处的人类，全身细胞都变成了异形核，璀璨而瑰丽。
>
>也有人猜测过，这个世界出现超凡者，也是因为任小粟的意志太过强大，对整个世界造成了影响。
>
>在任小粟觉醒之前，这世界上并没有那么多觉醒者，是他觉醒后，觉醒者才渐渐出现的。
>
>庆尘在注射那滴神明之血后，只是稳定住了他当时的伤势。
>
>他以为到此为止了。
>
>但此时此刻，随着庆尘的意志达到某个临界点，那滴被稀释的神明之血再次出现，以神明之伟力滋润着他的体魄。
>
>神明之血不是谁想吸收就能吸收的，有资格之人，才配吸收它。
>
>虽然庆尘现在吸收的也只是十分之一。
>
>庆尘默默想着，以联邦财团与任小粟的关系，能够获得神明之血馈赠的家族，只有李氏与庆氏，因为他们与神明并肩战斗过。
>
>所以，救下自己、又将自己丢给神代的人，一定出自这两个家族。
>
>只是这些并不重要。
>
>庆尘感受着寒风与内心深处的复杂，感受着自己将要枯朽却又迸发力量的身体。
>
>世界陷入黑暗。
>
>可是你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔面对黑暗，要用火。
>
>回归。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./3eccd69d08680ea6d9ae949b32264659.md)
--------
