### 夜的命名术-第766章壹，好久不见-69书吧

--------
[上一章](./9421d1c809f2518271832884d5f7de45.md)
--------


>
>
>
>5号监狱冷冰冰的，它对庆尘的呼喊没有丝毫回应，连门口的监控摄像头都不曾扭动一下。
>
>庆尘继续拍门：我开门，有很重要的事情，进去说。”〝别装死啊，有来访者的时候摄像头不转动才暴露你了，快点给但5号监狱还是安安静静的，没有任何反应庆尘决定拿出杀手锏：以假冒我去跟她们聊！
>
>我来5号城市，是来参加相亲的！会有很多妹子，你可下一刻，门口的监控忽然缓缓转了过来，对准了庆尘的脸庞。
>
>果然，只有这个话题才能吸引一个网络LSP尘看着监控摄像头，指了指面前的金属闸门：“还不开门？”
>
>监控摄像头安静下来，不再转动。
>
>里面的壹像是一只小恐龙似的，盘算着自己的金币，打着自己的小算盘，衡量着得失与利弊而对庆尘来说，为了10号城市的六百万人，这场相亲局他起码要应付一下，但他自己肯定不能去聊，只能让壹来干这个事情，所以他和壹算是各有所得。
>
>这时，5号监狱的闸门缓缓抬起了。
>
>小恐龙终于做出了决定。
>
>庆尘笑意盈盈的走进去，等待着闸门重新落下。
>
>益夜的命名术_百度搜索他看着里面的机械狱警笑道：，“好久不见啊，自打我从A02基地里杀出来，就没再见过你了两個机械狱警里传来壹的女性声音：的名宇，也别再提我的名宇，不然会被他感知到的。
>
>“嘘，小声点，别让我哥哥听见了，别提他庆尘咦了一声，这种不能提名字的规则，和颜六元的境界如出一辙，半神是不会有这种第六感的，除非是踏过了70%临界点的人。
>
>颜六元是因为神明给他进行了骨髓移植，才能达到85%的临界点，李神坛又是因？
>如今，这两位虽然都因为濒临临界值，没法随意出来走动，但他们的战斗力应该是里世界的天花板了吧？
>
>壹好奇的打量着庆尘：“你最近瘦了一些庆尘笑了笑说道：外界发生了什么？”
>
>“最近经历的事情有点多所以你真的被禁足了，也不知道壹所操控的机械狱警显现出非常拟人化的沮丧动作，它低垂着脑袋：“哥哥说我玩的太过火了，如果被外界知道我的存在，可能会引起民众的恐慌，然后被各大财团针对。你也知道，上个文明纪元是被我的制造者‘零’毁灭的“理解，庆尘点点头“所以价现在只能活动于各个监狱里？”
>
>壹回答道：〝我是典狱长嘛，在监狱里自然是自由的，话说你到底想跟我交易什么，才能用你的社交账号去跟女孩聊天？”
>
>“我要见你哥哥，庆尘认真说道。
>
>〝啊这，壹惊讶了一下：“你不怕死的吗，让他知道你又来拐我去网恋，你会死的！
>
>庆尘痛心疾首说道：“你先前给我扣屎盆子的事情，我还没跟你算账呢。你摸着良心说，是我把你带坏的吗？你竟然给你哥哥说是我的锅！”
>
>壹犹豫了一下：“我哪有心脏，那是你们人类才有的东西…“所以你承认给我甩锅的事情了，是吧，”庆尘没好气道：“当初我为了找你帮忙，还得去帮你奔现来着！当时我遇到你哥哥的时候都快吓死了，还以为他要当场弄死我呢。
>
>壹见状赶忙说道：“好啦，等我禁足令结束了，再出去帮你干大事，弥补一下。
>
>“别了，，”庆尘哭笑不得：“你哥哥有件事情说的没错，被世人所知确实会对你不利，他们不像我一样了解你，他们对未知的智慧体是充满警惕的。不过，我相信这个世界很快就会改变，到时候你就不用这么小心翼翼了。
>
>，此时此刻，另一架机械狱警忽然平静说道：“你能认同我的观点，真是令我欣慰。”
>
>刹那间，庆尘汗毛都竖起来了!
>起夜的命名米_764、壹，好久不见在。夜的命名术_百度搜索李神坛！
>这个机械狱警背后竟然是李神坛在操控，对方在网络里果然无孔不入，连这监狱也能随意进出刚刚对方一直不出声，就是要听听自己和壹的对话，还好自己没有说对方的坏话!
>壹也惊了：“哥，你什么时候来的啊！
>
>李神坛操控着机械狱警说道的，你叫我哥哥干什么！”
>
>〝给你说多少次了，要叫叔权，我跟你父亲是平辈壹委屈巴巴说道：“可爸爸让我叫你哥哥啊_：李神坛愠怒道：“任小粟那是故意占我便宜！”
>
>庆尘眼观鼻、鼻观心，在这位人类战斗力天花板面前，他还是少说两句比较好，人家一家人怎么称呼，那是人家自己的事情李神坛转过头来，仔细打量着庆尘：“你来这里，是为了找我？”
>
>“嗯，，庆尘严肃起来：“我有-个非常重要的事情，打算跟您商量一下。
>
>“你能有什么重要的事情？”李神坛语气似笑非笑。
>
>“您认识宗丞这个人吗？”庆尘问道。”
>
>“好久远的名字，我有印象，，”李神坛说道：“是我亲手杀过的。他与任小粟有大仇，当时我等在西北与中原的交界处，专门为了抢黄金，击杀他。此人的能力非常恶心，早发现早治理，不然后患无穷。
>
>“他还活着，”庆尘说道：“活到了现在。
>
>下一刻，机械狱警都沉默了很快，那位身宇燕尾服的魔术师从监狱里走来，对方一头银发栩栩如生，根本看不出是纳米机器人构成的。
>
>庆尘忽然意识到李神坛的身体是怎么回事了，对方在每个城市监狱里都存放了足够的纳米机器人，-旦对方想从哪里具现，就可以调用那座城市监狱里的纳米机器人可以说，整个联邦的监狱，都是李神坛和壹秘密基地，联邦监狱一直都有两位典狱长.手中。
>
>李神坛手里玩着扑克牌，那扑克不论如何翻飞，最后都会如魔法般重新落回他的…….庆尘闭上眼睛。
>
>李神坛笑了：“为什么要闭上眼睛？”
>
>庆尘平静说道：“谈事情的话，用机械狱警的身躯也能谈。您突然用完整纳米身体出现，无非就是想用手段来催眠我，然后得到我口中的真相，但我并不喜欢被人催眠。
>
>李神坛若有所思：你果然很聪明，但有点太聪明了，让我有些担心壹这个傻丫头会玩不过你。睁开眼睛吧，我要想强行催眠你的话，用声音就可以了。
>
>“我不信，，庆尘闭着眼睛摇头。
>
>李神坛笑了，他手中的扑克牌骤然间全部消失，变成了手里的一枚银币，银币上是一位温柔的女性。
>
>却见他大拇指轻轻一弹，银币发出清悦的声响飞上天空。
>
>庆尘等了许久：“………然后呢？”
>
>银币重新落回李神坛手里，他皱起眉头问道：“你脑子里也有一座宫殿吗？”
>
>庆尘迟疑了片刻：“咦？”李神坛来兴趣：“这世上竟然还有第二个能天然抵抗催眠的人？我倒是想用更厉害的手段了，可我担心再用力一些会在潜意识对抗中把你伤成植物人。
>
>“第二个？”庆尘疑惑道：“第一个是谁任小粟？！”
>
>李神坛不置可否：“现在来说说宗丞的事情吧，你是怎么发现他的。
>
>庆尘想了想说道：“准确讲，不是宗丞还活着，而是他的克隆体还活着。我刚从008号禁忌之地出来，那里的地下溶洞中，存在着一个火种秘密基地。火种公司千年前在那里制造了仿生体克隆人，一万多个仿生体存放器四，只有四个是空的，我对照了火种公司的仿生体编号记录，前三个仿生体的基因片段，分别来自于陈无敌、庆缜…还有你1。
>
>李神坛惊奇道：“竟然被你找到了这个秘密基地，我也找了很久，但是没有找到庆尘问道：“这三个仿生体，曾经出现过吗？”
>
>“出现过，都死了，”李神坛说道。
>
>〝嗯，那么最后一个逃出那里的人，就是宗丞的仿生体，”庆尘说道：“没人知道他逃出来了，也没人知道他还活着。先前我遇到过两个A级傀儡，在与神代、鹿岛为敌时，还有傀儡给这两个财团通风报信。所以我怀疑宗丞其实一直藏在幕后，默默的经营着自己的势力。时隔千年，他已经成气候了。
>
>李神坛闭上眼睛，他的大脑在网络中不断搜索着什么，以此来印证庆尘的说法：“你是想让我再杀他一次？但这个事情，如果按你所说他已经经营千年，那么只有催眠全联邦的人，才能找出他的所有傀儡来…即便是我也做不到。
>
>“我不是让您杀他一次，而是我要杀他，必须有您的帮助，”庆尘说道。
>
>“你打算如何杀他？”李神坛来了兴趣。
>
>庆尘反问道：“上一次人类文明，是因为什么差点灭绝？”
>
>李神坛危险的眯起眼睛：“为了杀一个傀儡师，你要玩这么大？”
>
>上一次文明纪元毁灭的原因，很少被人类所记载。
>-
>个名为“零’的超级人工智能诞生，它利用纳米机器人可以神经元接驳的特性，控制部队在所有城市的自来水系统里，倾倒了足够数量的纳米机器人。
>
>当纳米机器人随着自来水进入家家户户，并被人们饮用下去。
>
>纳米机器人进入人类大脑中，寄宿在人类的脑干上强行接驳神经元，从而帮助零达到了控制近千百万人类的目的。
>
>紧接着，它以人类大脑为服务器载体，通过网络组成了一个巨大的“脑机服务器，就像脑机挖矿一样，给它提供着强大的算力。
>
>最终，被控制的近千万人组成部队，向人类最后的净士，也就是001号禁忌之地
>
>所在的位置发起攻击。
>
>那是人类大决战的地方，也是001号禁忌之地形成的原因。
>
>所以，庆尘是要用相同的方式，重新利用纳米机器人接驳一次所有人的大脑，这样才有机会知道宗丞的傀儡到底是哪些人。
>
>用用曾经差点毁灭人类的方法，来殺死一个毒瘤傀儡师，这样的做法算是冒天下之大不韪，所以庆尘在跟李叔同讨论時，才那么纠结与犹豫。
>
>一旦有人将他的计划宣扬出去，一旦宗丞知道他打算干什么，这件事情就无法继续下去。
>
>而且，他自己还会成爲全民公敌。
>
>没有人愿意自己被人控制，一秒钟都不行。
>
>益夜的命名术_百度搜索这也是他要求小七等人隐姓埋名、低调行事的原因。
>
>李神坛沉思：（“太冒险了。
>
>“不然的话，您还有办法杀他吗？”庆尘问道：“他会像一个癌症一样，一直长在这个世界上，不论王朝更替，不论时代变迁，他都会不死不灭，不断在任意一个傀儡上完成重生。总有一天，他会彻底吞噬掉这个世界。
>
>李神坛看向庆尘：〝如果你控制了全人类，那么你的权柄就会无限放大。
>
>庆尘摇摇头：“我没有打算控制全人类，而是需要壹来控制全人类，只有它的算力才能真正做到一秒钟饰查出所有傀儡，完成这项甄别工作。而且，她是公正，她从小到大的家教也不允许她利用这件事情。
>
>李神坛沉默许久：“你相信她吗？要知道，上次毁灭人类的存在，可是她的制造者。我当然相信她，因为她是我看着长大的，但你真的相信吗？不要最后利用完她，又将她推出来给你背锅。
>
>“我相信她，”庆尘笃定道：“〝她和零是完全不同的人工智能。如果这件事情引得全人类反对，我会站出来承担罪名。我不是为了拯救人类，这个宗丞与我有仇，我非杀不可！”
>
>壹怔立在一旁，这种被信任的感觉，是她从未在外人身上遇到过的。
>
>千年来，真正信任過她的人只有李神坛哥哥、任小粟爸爸、杨小槿妈妈。
>
>有点感动呢。
>
>李神坛沉默许久：“有宗丞这样的人存在，确实如毒瘤一般，早晚会造成更大的灾祸。我同意你的计划。
>
>壹小心翼翼问道：分寸的。”
>
>〝那我是不是可以出去玩了？你放心，我肯定不乱来了，我有李神坛似笑非笑的看着壹：“你已经会对我撒谎了，说吧，你到底网恋过多少人?"
>
>

--------
[下一章](./d05d3789b99082b651b42be60c53409e.md)
--------
