### 夜的命名术-第904章傀儡师的挑衅-69书吧

--------
[上一章](./f9e4e2fcfe582d75f9761427716f1db6.md)
--------


>
>
>
>第904章傀儡师的挑衅
>
>庆尘坐在郑城的昆仑书店里，闭目沉思着。
>
>书店已经关闭了，里面的气氛格外凝重。
>
>他对面的几个机组人员噤若寒蝉……这些人也得知飞机失事的消息了。
>
>一架价值数亿的飞机，第一次搭载乘客就被击落，这怎么想都知道不正常。
>
>是阴谋，是一场针对庆尘的阴谋。
>
>放在以前，阴谋论大多是无端猜测，因为这世上大多数事情是不值得有阴谋的。
>
>但庆尘值得。
>
>一位空乘小姐姐低声说道：“不关我们的事，我们没有向外界透露过任何信息，平日里唯一的娱乐方式，就是飞机上的那台电视，看看新闻，看看综艺。”
>
>庆尘睁开眼笑着说道：“现在我无法确定你们有没有问题，但既然出了这样的事情，就只好请各位先销声匿迹一段时间……是隐藏起来，不是我要杀掉你们。你们只是会被软禁在某一个地方，然后某一天会重获自由，我知道这样对于无辜者有些不公平，但胡氏集团会给各位足够的补偿，也会好吃好喝的招待伱们……相信我，你们重获自由的那一天不会太久。”
>
>机组人员愣了一下，就这样？他们还以为自己要被杀了！
>事实上，庆尘真的没有打算杀谁，因为这个内鬼很有可能是被傀儡师控制的，自己为了杀掉一个傀儡，就把整条知道他行程的小组成员全都杀掉？那可是几十条人命呢。
>
>而且，他留着这个傀儡，也是想要证明一些事情，但不是现在。
>
>当然，那些随行人员肯定都要隔离起来，因为他们暂时没法知道，这里面到底谁才是内鬼。
>
>但问题是，敌人是谁呢？
>
>庆原。
>
>更准确的说，是庆原背后的那位宗丞。
>
>事实已经证明，对方早就有能力往返表里世界了，那具名为庆原的傀儡，甚至可能已经制造出数百具傀儡来。
>
>对方就像是病毒一样，一个复制另一个，不停的扩散着。
>
>这时，庆尘忽然想起一件事情，他打电话给江雪：“江雪阿姨，帮我确认一下所有白昼成员是否都能联系上。”
>
>很快，江雪回过电话：“不好了，小南联系不上了。”
>
>庆尘面色凝重起来。
>
>傀儡师果然对白昼成员下手了吗？
>是了，如果要将傀儡利益最大化，那么直接渗透最核心的白昼，才最有效。
>
>不对……
>
>然而下一刻，江雪又打电话过来：“找到了，小南昨天晚上通宵搞黑客技术，正睡着呢。”
>
>庆尘哭笑不得：“让他继续睡吧。”
>
>说完，他站起身来看向路远：“麻烦开密钥之门，我要回阿尔卑斯山了。”
>
>这时，庆尘身后的空乘问道：“等等……”
>
>“嗯？”庆尘转过头去：“如果你是担心……”
>
>空乘问道：“我们还能再见到你吗？”
>
>庆尘想了想笑着说道：“会的。大家有缘再见，希望那一天世界已经和平。”
>
>他转身跟着路远往书店深处走去，机组人员看着他干脆利落的离开，就仿佛这个人只是匆匆的从他们人生里路过，以后都再也不会见到了。
>
>但他们觉得很合理，这样的人物，本就不属于世俗。
>
>路远走到最里间的暗室，拉开里面的书柜，显露出背后的一道小门来。
>
>他们往里走了足足三十分钟，地底才豁然开阔起来。
>
>郑远东已经在这里了，他就像是焦糖酒吧地下的那位老沈，如今看管这里的……密钥之门。
>
>半神亲自坐镇，又如此隐蔽，很难有人能摧毁这里的密钥之门了吧，恐怕导弹袭击都不行。
>
>不过，郑远东并非一个人在这里，还有一百三十多位昆仑的工作人员，他们的工作就是开门与关门，还有人坐在电脑前面，不停的接收着各种各样的情报，来自世界各地。
>
>偌大的房间里，四周有一条条贴着墙壁的楼梯，将四周墙壁分为12层。
>
>而每一层墙壁上，都嵌满了密密麻麻的……门。
>
>每扇门上都贴有标签，东京、大阪、巴黎、伦敦、迪拜、纽约、华盛顿、武汉、京城、海城、广城、安哥拉……
>
>每一层都有8扇门，12层便是96扇门。
>
>郑老板在这里镇守的并不是资料，而是昆仑、家长会、白昼、九州的交通枢纽！
>有着这样一个交通枢纽，他们几乎可以随时出现在任何地方，并迅速集结所有人打赢表世界的每一场战争！
>不过，所有从这里进出的人，都必须被郑老板亲自施展谨守秘密术……有一说一，半神亲自施咒，秘密基本就像是被人带进了棺材里一样。
>
>这时，一位昆仑成员接到消息，他高声问道：“负责好望角的，开门接人！”
>
>有人立刻跑到第六层写着‘好望角’的门前，将门打开。
>
>久染从里面走了出来，她走下楼梯看了庆尘一眼后，微微低头：“小院长好。”
>
>郑远东看向她：“都处理完了？”
>
>“嗯，”久染点点头：“问题解决了。”
>
>庆尘问道：“什么事情？”
>
>“有一个当地的黑社会团伙，到胡氏集团的工厂里索要保护费，”郑远东说道。
>
>“然后呢，怎么解决的？”庆尘问道。
>
>久染：“他们以后每个月固定给我们上交保护费。”
>
>庆尘哭笑不得，这黑社会是图啥呢，保护费没要成，还把自己搭里面了。
>
>这样的事情，还在世界各地发生着，胡氏集团在股权结构变更之后，它背后的那张保护伞已经默默的张开了。
>
>这个庞大的跨国集团，正在以极其惊人的速度成长着。
>
>久染离去，郑远东看向庆尘：“袭击你的是王国控制下的战斗机，但消息还无法确定是怎么传给他们的。”
>
>“宗丞，”庆尘说道：“这是一个隐患。”
>
>“准备怎么办？”
>
>“找出他的过半傀儡，然后杀掉，”庆尘凝重道：“这好像是彻底杀死他的唯一办法。”
>
>郑远东说道：“何今秋曾查到过一些消息，西大陆曾经也出现过一位傀儡师，只不过还没等崛起，就被戏命师除掉了，他们好像非常克制傀儡师。”
>
>“怎么除掉的？”
>
>“据说，他们在看所有傀儡的命运片段时，看到的都是同一个画面。那个命运片段里，是傀儡师与戏命师的战斗，而傀儡都在那一战里死去。当过半傀儡被杀死后，剩余的傀儡也都死去了。其他的傀儡突然死亡，就是界定傀儡师有没有真正死掉的标准。”
>
>“明白了，我来想办法，”庆尘点点头。
>
>“接下来有什么计划？”郑远东问道：“罗斯福王国在坑杀巨人失败之后，远征东大陆已经成为定局，他们肯定不会等到禁忌之森完全覆盖西大陆，如果科技基础被禁忌之森摧毁，他们未必是巨人王朝的对手……现在或许是，但巨人还在繁衍，巨人族早晚会统一那个地方的。”
>
>庆尘想了想说道：“攘外必先安内，不是我想要内战，而是在罗斯福王国抵达东大陆之前，我们首先要把内部的隐患解决掉。有些人活着是永远不可能成为助力的，一旦被罗斯福王国整理到一起，会成为更大的麻烦。”
>
>鹿岛、神代、陈氏，还有那个隐藏在人群之中的傀儡师，必须要解决掉才行。
>
>现在去解决他们，起码罗斯福王国暂时还鞭长莫及，等罗斯福抵达东大陆之后，这些全都可能成为刺向他们的刀子。
>
>然而就是此时，庆尘忽然觉得有些难受，竟咳嗽了起来。
>
>郑远东面色微微一凝：“你怎么了，伤还没有好吗？”
>
>庆尘笑道：“之前挨了白银公爵一脚，又被炮弹震伤了心肺，可能是留下了一些裹尸布也无法处理的小伤，问题应该不大，走了。”
>
>说着，他在工作人员指引下来到一扇门前走进去，下一刻，正坐在训练基地客厅里出神的爱丽丝吓了一跳：“怎么突然出现的？！”
>
>庆尘笑了笑：“魔术。”
>
>爱丽丝并不深究这些，她好奇问道：“这么急着回来训练吗？”
>
>“时不我待。”
>
>……
>
>……
>
>穿越倒计时00:10:00。
>
>庆尘独自坐在屋里翻看着鲸岛那边传来的情报，所有知道他行程的人已经都被控制起来。
>
>令人比较意外的是，其中一位傀儡丝毫没有继续隐藏的意思，对方很坦诚的交代出了自己的身份。
>
>路远给他发来一段视频，却见那位傀儡就坐在审讯桌后面，微笑着看向镜头：“庆尘，我知道你一定没死，当然，这也只是我送给你的一点小礼物。准备好了吗，游戏开始了。”
>
>庆尘关掉视频，这一次他终于感觉到了，这个傀儡师在激他。
>
>从很久之前，对方忽然开始暴露身份的时候，就一直在宣示着自己的存在感、压迫感，让庆尘心生危机感。
>
>对方想让自己出手针对他，这是庆尘得出的唯一答案。
>
>可是……对方能从这件事情里得到什么呢？
>
>庆尘给路远发去信息：“想尽一切办法，把他控制住，不要让他死了。”
>
>倒计时归零。
>
>穿越。
>
>……
>
>……
>
>此时此刻，禁忌之森的边缘上空，一座空中要塞静静漂移在苍穹之上的12000米高度。
>
>这里几乎没有空气流动了，所以一切都显得格外平稳。
>
>空中要塞上喷涂着几个字：风暴号。
>
>退役的风暴号已经坠毁在核爆之中，真正的现役风暴号终于从天空中回到人间，不再隐藏自己的行迹。
>
>这座空中要塞缓缓驶向指定坐标，风暴公爵不知何时离开了中央王城，抵达了这座要塞，亲自坐镇。
>
>却见一间黑暗又广阔的屋子里，地上已经摆满了裁决者所需的魔药。
>
>此时，风暴公爵率领一百多名裁决者中的精锐走入这件暗室，他递给每人一份名单：“我们已经靠近王庭附近800公里的位置了，诅咒名单上的所有人，他们一定就在我们脚下的某个地方。”
>
>……
>
>早上还有一章，大家睡醒看
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./2e20595802c639a3b5e52785b5b5eed4.md)
--------
