### 夜的命名术-第888章戏命师插手-69书吧

--------
[上一章](./a4bc874e1eb6b826904d892c6e388536.md)
--------


>
>
>
>第888章戏命师插手
>
>回归倒计时168:00:00。
>
>世界重新亮起。
>
>树林里的老二觉得，自己刚刚好像恢复了一瞬的身体控制权。
>
>可一瞬过后。
>
>那缠在自己手上的冰凉丝线忽然消失，然后又重新缠到了自己手上。
>
>他后悔不已，似乎唯一的逃命机会，就这么被自己错过了。
>
>事实上，穿越机制对提线木偶是有影响的。
>
>当庆尘回归的那一刻，所有禁忌物会与他一同回归。
>
>所以在那一瞬间，提线木偶会离开木偶的手腕，必须等他穿越之后重新缠上才行。
>
>这一瞬是个破绽，若他控制的木偶足够强大，便能精准察觉到这一瞬，然后脱离控制。
>
>好在老二不够强大。
>
>庆尘控制老二向树林里走去，主影与副影在前方交错前行，他不打算跑了，他要以一己之力将白银城主力拖在这个森林里。
>
>他要积蓄足够的力量，去面对白银公爵。
>
>庆尘走在树林里平静对老二说道：“刚刚得知何老板的遭遇，我感觉挺生气的，我也很少这么生气。今晚就让你们一家人，整整齐齐的离开这个人世间。不过你放心，你们的眼珠子会替伱们活在这个世界上。”
>
>仅仅搜寻了十多分钟，主影便在前方发现了篝火的踪迹。
>
>老四正带着一个团的兵力原地扎营，这位黑骑士压根没打算去参与追捕老三。
>
>毕竟本身就是一场戏，何必演的太认真？
>
>他知道二哥想要夺舍老三，他也知道二哥有很大概率成功，毕竟二哥带了那么多人，而老三则是孤身一个。
>
>可这种事情会直接得罪大哥啊，大哥事后追究起来，自己也有一个团的人证明自己没参与。
>
>多好。
>
>这兄弟十二个除了老三以外，加起来有一万多个心眼。
>
>老四在篝火旁转动着自己的烤羊腿，羊腿马上就烤好了。
>
>然而就在这时，驻地外围传来侦察兵的声音：“谁？”
>
>“我，”老二的声音冷冷传来。
>
>却见树林里两个人影缓缓走出来，老四看到来的人是谁后顿时一惊，他手足无措的站起身来：“二哥！三哥！”
>
>老四觉得有点不对劲，二哥既然找到了老三，为什么没带到浮空飞艇夺舍，跑到自己这里干嘛？！
>
>老二冷声道：“你为什么会在这里划水？”
>
>老四嗫喏了半天：“我饿了……二哥，你怎么在这里？”
>
>老二冷声说道：“老五刚刚击毁了我的浮空飞艇。”
>
>老四顿时明白了，二哥的夺舍设备被干掉了……老五干的漂亮啊。
>
>老二坐在篝火旁边，对老四说道：“过来坐，这次我要你帮我做掉老五，我跟老三商量好了，用他当诱饵……对了，其他兄弟在哪，你见他们了吗？”
>
>老四一边坐过来一边说道：“我刚见到老六了，他说自己先去演一会儿，然后过来吃烤羊腿……”
>
>老四刚坐下，却感觉有一条冰冷的丝线缠在了自己的手腕上，身体也失去了控制。
>
>紧接着，他看见庆尘自顾自的转动着烤羊腿，淡定的说道：“烤羊腿烤的火候不错。”
>
>老四则在心里卧了个大槽，心说二哥原来是被老三控制住了……不对，这不是老三，这特么是Joker啊！
>庆尘坐在敌人环伺的营地里，用小刀切下了一块羊肉，放在嘴里慢慢咀嚼着。
>
>老二和老四默默看着，只觉得对方太淡定了，就仿佛这里所有士兵都是自己人一样。
>
>当年他们在战场上有这么淡定吗？恐怕没有。
>
>老四打了几十年的仗，有时候被敌人包围了还会有点腿肚子打颤。
>
>可这位Joker就像个没事人似的，根本没有将他们放在眼里。
>
>这时，庆尘吃着羊肉说道：“我其实最见不得的，还是你们对徒弟的态度。我那会儿刚刚来到里世界，要没有师父，我都不知道该怎么面对这个世界。他教我修行，教我这个世界的道理，他去问时间行者，表世界的父亲都会为儿子做什么，然后给我买了房、买了车……不对，这好像是坑了我的。贷款现在还没还完呢，我要不是成了庆氏家主，说不定有一天会上失信人黑名单吧。”
>
>等等，庆尘忽然想到一个问题，其实师父当时就知道自己身份的，然后师父的贷款又全是从庆氏银行借出来的，自己其实真的不还，也没事啊。
>
>就是银杏山上那位老爷子看到李叔同借花献佛，估计会很膈应吧……
>
>庆尘继续说道：“我师父确实对我很好，所以我现在想想，如果他当时对我的好全都是为了某一天夺舍我，那该多么可怕。想到这里，就觉得你们全都该死。”
>
>说到这里，树林里传来老六兴高采烈的声音：“四哥，你知道我刚刚看见什么了吗，我看见老五给二哥的浮空飞艇干沉了……二哥！？”
>
>老二转头过去，面无表情的看着老六：“给我滚过来。”
>
>老六低眉搭眼的挪过来，他身后的士兵有些不知所措。
>
>老二冷笑着：“我浮空飞艇被干沉了，你很高兴？”
>
>“没有没有，”老六赶忙解释道：“我就是凑热闹那么一说，等会儿我就帮你把老五的浮空飞艇也干沉了去！”
>
>他见蒙混不过去，干脆抛出别的东西来转移注意力，却见老六压低了声音说道：“你们知道吗，咱们之中有内鬼。”
>
>刹那间，庆尘、老二、老四同时看了过去。
>
>老六吓了一跳：“你们看我干嘛，我又不是内鬼！我是说，老三这边刚夺舍Joker，结果戏命师就知道了，肯定是有人给王室通风报信……”
>
>话说到这里，老六的身体也失去了控制……
>
>他坐在那里连眼珠子都转不了，然后看着老二和老四端坐着的模样，再看着庆尘若无其事吃着羊肉的模样，渐渐反应过来发生了什么……
>
>合着特么的刚刚坐在篝火旁边的全都是鬼啊！
>也就是这个时候，营地外围开始有士兵发出惨叫声，一个个影子站起身来，一个个士兵倒下。
>
>营地里数十堆篝火摇曳着，士兵们来来回回跑动着与影子们厮杀，枪声、呐喊声、哀嚎声交织在一起。
>
>唯有庆尘还在淡定的吃着烤羊腿，就仿佛这世界的喧嚣与他全无关系。
>
>可一切都因他而起。
>
>庆尘平静说道：“攒够了你们兄弟几个，我就带着你们一起去杀白银公爵，光我一个人去的话还真有点害怕来着。好了，吃饱了，干活。”
>
>说完，他带着三个木偶走进了树林的黑暗中，将喧嚣抛在身后。
>
>庆尘就像攒七龙珠一样，在这片战场里收集着他的七个木偶，一旦集齐，就可以杀回白银城救何老板了。
>
>老三的记忆就像是一个河堤的缺口，当这个缺口打开后，洪水汹涌而下，将黑骑士团快速淹没。
>
>感谢老三。
>
>……
>
>……
>
>午夜。
>
>白银公爵依然坐在黑骑士团的总部里，低头沉思着什么。
>
>不知道为什么，他总觉得老三夺舍Joker之后，好像哪里存在着问题，却无法确定这问题到底是什么。
>
>是因为太顺利了吗？
>
>好像确实太顺利了，一切都有惊无险的平稳过渡，抓住Joker，带回Joker，夺舍Joker，期间甚至没有泛起一丝波澜。
>
>然后黑骑士团就得到了东大陆的传承，甚至还可以去东大陆接手Joker所拥有的一切。
>
>太容易了。
>
>不该这么容易的。
>
>可是，这其中每个环节都没有问题啊，老三确实通过了核验，呼吸术也确实可以增长骑士真气！
>
>直到白银公爵想起监控之中，老三停顿的那几秒。
>
>也正是那几秒，如同一根刺似的扎在脑海里无法拔去。
>
>老三为什么会停留在那里低着头思考？
>老三没有任何理由停留这几秒的。
>
>白银公爵是个心思细腻的人，不然也没法掌控黑骑士团那么久，所以他敏锐的察觉到这里有问题。
>
>他站起身来，准备去地牢里亲自看一看，或许站在老三所处的那个位置复盘，能发现什么。
>
>然而也就是这个时候，老十二匆忙走了进来，他拿着电话，压低了声音说道：“大哥，是风暴公爵……王室的电话。”
>
>此时风暴公爵刚刚成为王室，大家还有些不习惯他的新身份。
>
>白银公爵拿过电话：“恭喜你即将继承皇位，顺便提前预祝你顺利杀掉自己的弟弟妹妹。”
>
>电话对面的风暴公爵冷声道：“我现在没空听你阴阳怪气。我知道你对王室有意见，先前的交易也非常不愉快，但我现在说的每个字都非常重要，希望我们可以先摒弃成见。”
>
>白银公爵坐直了身子，他忽然意识到了问题的严重性，罗斯福不是什么有肚量的家族，他们突然这么搞，一定是有很重要的事情发生了。
>
>风暴公爵继续说道：“你们的老三已经死了，准确讲，在8小时之前就已经死了。我这里有他的真名、生日，甚至还有他第一代的头发，但是我的黑魔法并没有生效。”
>
>白银公爵瞳孔骤然收缩，他很清楚这意味着什么，意味着……老三夺舍失败了！
>Joker依然是Joker！
>
>他声音凝重起来试探道：“怎么，王室刺杀不成，就想要离间我们？”
>
>风暴公爵也没废话：“我让戏命师锁定了黑骑士团每一个成员，国王陛下也锁定了你，他们看到了你们的命运，你们即将消亡。”
>
>“他们看到了什么？”白银公爵声音微寒：“国王陛下又看到了什么？我又怎么知道你们安的什么心思？”
>
>风暴公爵说道：“戏命师们看到第二骑士如木偶般被人操纵，你的兄弟们会接连死去，而你也将死在血红的长剑之下。黑骑士们，东大陆的骑士来清理门户了。”
>
>说完，风暴公爵挂掉了电话。
>
>白银公爵眉头皱了起来。
>
>命运片段是一幕幕画面，是非常详细的战斗细节，但风暴公爵不肯细说。
>
>他开始快速分析：对方打这通电话，是因为对方真的在命运片段里看到黑骑士团惨烈的结局。
>
>对方想让自己高度警惕起来，知道Joker的存在，然后让自己与Joker相互厮杀，最好两败俱伤。
>
>对罗斯福王室来说，自己和Joker一起死去才符合他们的心意。
>
>但问题是，不管戏命师看到了什么，只要Joker依然是Joker，就会对黑骑士团充满了威胁……
>
>因为其他骑士并不知道这一点！
>“快，通知所有黑骑士，老三是假的，那是Joker！”白银公爵匆匆往门外走去，并高声嘱咐道：“给我准备浮空飞艇，我要到空中要塞上去！”
>
>空中要塞始终伫立在各个城市上空，它们是一座城市权力的象征，一旦动了，就意味着将有战争。
>
>白银公爵出门后总觉得自己疏漏了什么，奇怪了，Joker不过是一个A级骑士，就算他再厉害，在自己的绝对速度面前，也必然不堪一击。
>
>哪怕对方用提线木偶控制了自己的所有兄弟，自己也依然可以轻松将其碾压。
>
>骑士到了半神境界，已经不是数量可以随意堆死的了。
>
>就像当初鹿岛李秉熙与李叔同战斗，不管他分出来多少分身，李叔同都能够以绝对的速度将其逐一击破。
>
>所以，问题到底出在哪里呢？Joker凭什么能对整个黑骑士团构成威胁？
>难道是李叔同也来到这里了吗？
>这时，头顶一直待命的浮空飞艇已经降落下来，白银公爵进入飞艇的瞬间，突然回头说道：“十二，你去地牢里把那个何今秋给我杀了，留他容易节外生枝。等杀了他，你再乘坐浮空飞艇来与我汇合。”
>
>不得不说，白银公爵心思确实细腻，直到这种时候还能想到要消除一切隐患。
>
>浮空飞艇升空，老十二快速带人往地牢里跑去。
>
>他走在昏暗的地牢里，看着位于走廊尽头的那间独立囚室，不知道怎么的，心中竟升起一丝寒意来。
>
>老十二身形停顿了一下，他对身旁的士兵说道：“去开门，开门之后就地枪决。”
>
>士兵们走过去，一人前去开门，而另外两人则举好了枪械等在后面，随时准备开枪。
>
>可就在合金闸门抬起的一瞬间，牢房里骤然有三柄精致的青玉飞掠出来，只是一个弹指间的功夫，三名士兵已然头颅被洞穿，暴毙当场！
>
>老十二面色巨变，他看到牢房里那勾着何今秋锁骨的铁钩，不知道何时已经被利器斩断了，藤索掉落在地上，而何今秋正面无表情的站在原地，双手从手腕处被人齐齐斩断，手也不翼而飞。
>
>老十二的心里低声道了一句……完了。
>
>这震撼的一幕，让他莫名心寒胆颤，原来真的有人狠到可以为了脱困复仇，生生将自己的双手斩断！
>
>这种对自己都狠的狠人，要拥有何等的魄力？
>这哪是自己可以战胜的人？
>何今秋仅仅安静的站在那里，却仿佛从地狱中熔浆里刚刚钻出的恶魔，浑身都是犹如实质的杀气。
>
>九柄心剑缭绕于身侧，就像是围绕着恒星公转自转的行星。
>
>而且这九柄心剑已然与先前不同了，它们竟然发出璀璨的银色光芒。
>
>老十二不了解胡氏传承，所以还不知道这意味着什么。
>
>而何今秋这次回归已经做了他想做的事情，人生再无遗憾。
>
>……
>
>7月13号更新12800字，我比较遗憾的是，这段剧情确实不是一天能写完的，熬了一晚上，再写下去状态也不好了。今天晚上可能会12点前两章一起更新吧，主要看剧情完整度，如果下午那章就是一段完整的剧情我会直接发，如果没法就是等12点了，提前给大家说一下。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ba4f39f62887ff03d4d3197e06bde010.md)
--------
