### 夜的命名术-第912章翼装飞行训练-69书吧

--------
[上一章](./c6ba87f7b591a41ae4341db1a13047d3.md)
--------


>
>
>
>当大羽想明白庆尘到底要干什么的那一刻，他忽然有一些沮丧。
>
>庆尘作为李叔同的唯一徒弟，大羽总会有一些比较之心。
>
>这是那个人唯一的徒弟啊，那个人成为骑士领袖之后，隔了那么久才收这么个徒弟，一定很与众不同吧，可他真的比我强吗？
>
>大概就是这种心理。
>
>然而这一刻，他忽然察觉到彼此真正的不同来。
>
>大羽想不通庆尘怎么敢故意引陈余去001号禁忌之地的，按照他的行为习惯，一定会自己默默去，尽量少的给自己惹麻烦。
>
>但现在，庆尘为了给他创造接替陈氏权力的机会，一个A级竟然就敢拿自己当诱引开半神陈余。
>
>而且还想要单枪匹马的把陈余杀死在禁忌之地里：神代云罗三人去了北方，李叔同在西大陆，自己和Zard来了南方。
>
>巨人族和影子部队被编入战斗序列，庆宇、庆坤两人此时正在前线与李氏领导人会晤，不日将发动对鹿岛的战争，铲除这最后的隐患。
>
>几乎所有帮手都被庆尘安排出去了，庆氏、白昼、家长会的势力在厚积薄发之后，突然向全世界发难！
>某一刻，大羽忽然在想，庆尘是不是打算完成下一个生死关，准备突破半神了？所以，上一代的骑士领袖李叔同晋升半神，上门挑战陈传之，逼得陈传之从此归隐。
>
>这一代的骑士领袖庆尘晋升半神，杀陈余证明自己已经站在食物链顶端.厖这种魄力，胆识，智慧。有布局全域，有自我突破。
>
>有阴谋，也有堂堂正正的战斗和战争。待到四方平定，庆尘就要让巨人族巡弋所有城市，将佛儡师找出来。
>
>对方不是觉得庆尘只能筛查庆氏六城之地吗？那就统一了联邦再来筛查你。
>
>如今，似乎一切都在按照庆尘的计划，将联邦调整成最好的状态，去迎接与罗斯福王国的决战。
>
>大羽自愧不如。
>
>这应该是他第一次甘心承认，自己确实不如庆尘。
>
>Zard像是看穿他心思似的：“别跟他比了踏踏实实跟我一样喊老板吧。”
>
>大羽：“.?”
>
>你特么以前还只是自己喊，现在要带着我一起喊？
>
>大羽等人又等了许久一直到夜晚，他才终于等到陈余闭关的消息。
>
>他知道，陈余已经离开7号城市了。
>
>“走吧”大羽起身走出公寓，往7号城市中央最恢宏的庄园走去。
>
>来到门口后，庄园的仆役一眼便认出他来，赶忙殷勤的跑出来：“您可算回来了，离开这阵子，老爷子和你妈妈天天吃饭都提起你，惦记你不知道过得好不好。”
>
>“嗯，回来了，”大羽坐着摆渡车来到庞大的别墅门前下车，他走进别墅高声喊道：“爷爷，妈，我回来了！”
>
>倒计时归零，回归倒计时168：00：00。
>
>世界重新亮起。
>
>庆尘在训练基地里睁开眼睛，屋外依然冷冷清清的，没有新学员到来。…
>
>他起身走到训练室，独自一人练习着跳伞的动作要领，然后亲手将伞包叠好，整整齐齐的。
>
>伞包是一个翼装飞行者的命。
>
>如果在空中失误了，伞包打开人就能活，伞包没有打开，人就会死。
>
>就像是一道简单的对错题。
>
>隔壁的爱丽丝听见动静，她好奇的来到训练室门口：“你应该是刚刚回归对吧？”
>
>“嗯，”庆尘点点头。
>
>“不需要休息一下吗？”爱丽丝问道。庆尘笑道：“麻烦早上就让索雷尔教练带我翼装飞行吧，先做高空的，然后再做低空的。”
>
>“嗯？”爱丽丝愣住了：“可是，你现在跳伞次数也才刚刚到25次，一般要跳到200次才可以的，你还没有低空跳伞经验，应付不了低空的混乱气流。翼装飞行开伞其实是很危险的，因为你高度太低，速度太快厖我建议你还是再跳100次，然后再来挑战翼装飞行。
>
>“不用，”庆尘笑着说道：“我知道你们是要对我的生命负责，但我坚持要从早上开始训练翼装飞行，一天三趟，我会再调一架直升机过来，还有一支专业团队来配合直升机的维修、养护、加油，我需要的就是索雷尔这个教练全程跟着我，帮我指出我的失误。为此，我可以出双倍的价钱。”
>
>庆尘继续说道：“而且我的服务团队也会签署保密协议，即便我不慎坠落死亡，也不会影响训练基地和教练的声誉。”
>
>爱丽丝忽然意识到，翼装飞行对于庆尘来说并不是一个业余爱好。
>
>她想了很久之后说道：“可以，但不用支付双倍价钱，我们有敬业精神的。”
>
>“那挺好的”庆尘笑道：“如果训练结束之后直升机没有坠毁，我可以将直升机赠送给你们。”
>
>爱丽丝觉得，自己是越来越不了解这个隐形富豪了。
>
>一开始见到庆尘的时候，她只以为是个伯明翰来的华侨，有点钱，爱好极限运动。
>
>可上一次她看见庆尘被车队接走，又伤痕累累的回归，便意识到不同了。
>
>爱丽丝看到那些黑色轿车，每一辆的车窗都有五厘米厚，那竟是防弹的轿车。她去网络上搜了一下，最后还是在论坛里找到了车辆信息：迈巴赫普尔曼防弹版。
>
>她搜不到价格，但2023年全球限量15辆，全在那支车队里了。
>
>到了这时候，一辆车的价格已经不再重要。
>
>这是身份和地位的象征。
>
>如今，这么有钱的一个人，却要在不熟悉翼装飞行的情况下去作死，她想不通为什么。
>
>就在说话的时候，训练基地上空已经响起直升机的螺旋桨嗡鸣声，巨大的气流席卷着山上的积雪。
>
>索雷尔被直升机的声音惊醒，他跑到门外看见天空中盘旋的“空客H225超级美洲”，竟是激动的大吼大叫：“这种直升机竟然会来我们这种训练基地！爱丽丝，他们是谁，是我们的新学员吗？”…
>
>这架直升机光造价就有2700万美元，可以搭载24名乘客。
>
>然而就在此时，直升机上放下一条缆绳，却见20名全副武装的家长会成员，顺着绳索快速落下，并迅速完成对训练基地的布防和警戒。
>
>索雷尔人都傻了他举起双手做投降的姿势：“喂喂，这里是民用训练基地，你们是什么人？海军陆战队？CIA？”
>
>然而家长会成员只是看了他一眼，就从他身边绕过去了。
>
>他们来到庆尘面前，小五把自动步枪挂在胸前笑道：“家长，我们来了。”
>
>庆尘有点无奈：“说了不要这么张扬，去山里做好暗桩，也许会有客人过来。”
>
>“明白，我们带了白色的吉利服，还带了两名狙击手，”小五说道：“这次敢有人再来打扰你，肯定没有好果子吃。”
>
>爱丽丝和索雷尔怔怔的看着那些人穿着白色吉利服消失在山野里，同时，他们的手机也没了信号。
>
>庆尘认真说道：“非常抱歉，但接下来的训练对我非常重要，请大家也务必认真一些。如果未来有机会，我会给你们解释现在所发生的一切。”
>
>索雷尔麻木的点点斗，
>天亮。
>
>轰鸣声中，两架直升机飞上天空，缓缓来到最适合的伞降区域。
>
>脚下就是阿尔卑斯山脉上的能能积雪，厚厚的雪被阳光照射融化掉，然后又结成一块厚厚的冰壳子。
>
>积雪反射着阳光格外刺眼，所有人都必须带上护目的墨镜。
>
>索雷尔带着耳麦看向庆尘：“不行，今天的风太大了，你会死的！”
>
>庆尘笑着看向他：“你知道吗，我在珠峰上看见夏尔巴人，我也问他们为什么不等黑风暴过去再登顶。他们说，一切都是命运的安排。”
>
>说着，他再一次检查自己飞鼠服：“准备好了！”
>
>庆尘没有选择，他很清楚自己在做什么，也很清楚失败与成功各意味着什么。
>
>索雷尔喃喃道：“疯子啊这是开始！”
>
>庆尘深吸一口气，他从直升机上奋力一跃，并在空中尽力舒展着自己的身体，将飞鼠服风阻撑到最大。
>
>他感受着空中气流的涌动，整个人如同飞箭一般向远方飞去，索雷尔戴着摄像机头盔，而也跟着一跃而下。
>
>索雷尔要将庆尘的飞行过程记录下来，然后回到训练基地为庆尘一点点解析、复盘。
>
>这就是他拿天价高薪的意义。
>
>庆尘感觉到风在流动，自己的肾上腺素也因为巨大的危机感开始分泌，整个人进入了极度亢奋的状态。
>
>就像在珠峰之上利用气流来袭杀李允则和King的替身一样，他始终在气流之中轻盈的飘摇着，根本不像是第一次翼装飞行的新手。后方的索雷尔有些疑惑，他甚至很想追上去问问，庆尘是不是以前就飞过了。
>
>他看了一眼高度表海拔已经下降到1400的位置，速度也达到了时速240的恐怖程度。…
>
>而庆尘这位初学者并没有停歇的打算，反而再一次微微收拢飞鼠服，减少自己的风阻，他竟想要将速度再次提升厖提升到时速280公里以上！
>
>可就在此时，当他们越过山涧时，突然一阵躁动的气流自东向西席卷，这风来的太快太急，庆尘在空中只一瞬间就被卷成了陀螺一般，就连索雷尔也是凭借着多年的经验，才堪堪稳住身形。
>
>索雷尔看着庆尘失控的身形，他知道失控已经成为惯性，这个时候已经不可能继续挑战下去了。
>
>此时，他们的海拔高度已经降到了600米，要知道他们下方是阿尔卑斯山的山脚，这山脚还有400米海拔高度。
>
>也就是说，留给庆尘缓冲的空间只剩下200米了！
>
>索雷尔在通讯频道里大喊：“不要慌张，不要焦躁，现在听我说，你要尽可能的张开双翼，然后当自己胸腹朝地面的瞬间拉开伞包！
>
>千万不要慌！”
>
>下一刻，通讯频道里传来庆尘稳定又平静的声音：“嗯，好的。”
>
>索雷尔愣了一下，对方的声音里根本就没有丝毫的慌乱，就像走在平地上一样稳定，甚至没有一丝丝的颤抖。
>
>他回想着自己当初第一次玩翼装飞行失败时，几乎都要被吓死了。
>
>自己这个学员，真的是正常人吗？
>
>刹那间，当庆尘身形胸腹朝地，背部面向天空时，庆尘右手伸到背后，精准的找到了自己的控制带，用力一拉！
>包里的合栓插销被扯掉，阻力伞被控制带一并牵出伞衣套。
>
>一张巨大的降落伞在天上撑开，索雷尔也打开伞包，两个人快速降落下去。
>
>因为先前速度太快，缓冲距离太少，空气乱流太强，庆尘被这乱流吹向一侧山壁，狠狠的撞了上去。
>
>索雷尔惊呼：“小心！”
>
>却见庆尘的阻力伞受到山壁影响，已经无法完全打开，庆尘整个人也跌跌撞撞的向下方滚落。
>
>若是以往，庆尘完全可以凭借速度在山上抓住借力点稳住身形，可现在那降落伞反而成了累赘，伞绳差点将他包裹其中。
>
>的一声，伞绳不知被何物割裂，与庆尘彻底脱离开来。
>
>直到这一刻，庆尘才抓住山壁上的一角突起，堪堪挂在上面。
>
>索雷尔惊的目瞪口呆，若是寻常人早就死了！
>他落在地面之后抬头看去，竟看见庆尘徒手爬上陡峭的山壁，将割断的阻力伞捡回来，才又爬下来。
>
>这时候还有心情垃圾回收索雷尔看着浑身是伤的庆尘，有些暴怒：“这就是你不经过训练直接开始翼装飞行的代价。”
>
>庆尘笑了笑：“没事的，这才哪到哪。”
>
>“嗯？”索雷尔愣住了。
>
>直升机飞到两人头顶，放下绳梯将他们重新接回。
>
>坐在直升机里，索雷尔的情绪都还没有平复，结果庆尘已经淡定的拆开一个新伞包，开始叠伞包了！
>庆尘看向他：“我的伞包需要自己叠，别人给的我不放心，如果你不介意的话，就不用叠了，这里有现成的。”
>
>“什么意思？”索雷尔诧异问道。
>
>“我要趁着还没到吃午饭的时间，再跳一次”庆尘平静说道。
>
>索雷尔：“？”
>
>这话为何说的如此轻描淡写，就刚刚，你差点死在阿尔卑斯山里，然后你现在说自己要再跳一次，然后赶回去吃午饭？！
>就好像刚刚差点死掉的人不是你一样！.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./134d4aade9790267eb0220a4f5b9ab06.md)
--------
