### 夜的命名术-第833章师姑，王小九！-69书吧

--------
[上一章](./a9e6d90f15fb0a9e7c24cd3345917398.md)
--------


>
>
>
>贵族机器人追求的是性能、战斗力，而民用机器人则追求的是彷真度，虽然留着改装的预埋件，但战斗力也就跟普通人一样。
>
>左边第三个机器人是俏皮的短发，刚刚到下巴，面部五官精致又有特点。
>
>庆尘走进商店里，指着它问工作人员：“这个有优惠吗？”
>
>“抱歉，这个是限量款的，420万，没有优惠，”工作人员说道。
>
>庆尘愣了一下：“限量款是什么意思？”
>
>420万，这放在表世界就是一辆宾利的价格了。
>
>一台豪车的价买一台彷真机器人，一般人是绝对不舍得的。
>
>工作人员耐心解释道：“她的长相在机器人里是独一无二的，我们公司绝对不会再生产任何一台跟她一样的产品。另外，她身体里的所有构造都可拆卸升级，并搭载着最新款的人工智能系统，会做所有菜品，还可以像真正的妻子一样与你相处。但你不用担心，她不会唠叨你，也不会买昂贵的包包”
>
>这玩意的定位还真清晰，就是给那些恐婚单身汉准备的。
>
>不过限量款这事还挺有意思，很多人内心里恐怕都需要这个。
>
>西大陆这边据说有很多人都不结婚了，离婚率也非常高，大家把机器人当做老婆。
>
>但如果你买的不是限量款，那你的＇老婆＇，很有可能跟隔壁老王的＇老婆＇一模一样。
>
>这时候，邻居彼此见面就会非常尴尬，分不清到底是谁绿了谁
>
>毕竟，一款机器人老婆能卖几十万台，被绿概率还是非常高的，有些心理洁癖的人，想想都会觉得难受。
>
>于是，商家适时推出了昂贵的限量款，很多有钱的自由民商人对此趋之若鹜，他们特别喜欢买白人款。
>
>庆尘盘算了一下管家的存款，并对工作人员说道：“买了，结账吧。”
>
>壹立刻发来消息：“那个管家的存款总共才430万啊，这是干净的钱。你在超导世界的钱没洗出来之前，这是所有你能动用的了。”
>
>庆尘回消息：“没关系的。”
>
>壹怒其不争：“你好歹也搞搞价啊，肯定能优惠的。”庆尘想了想回应道：“这是给你买身体啊，我不想她优惠。”
>
>壹竟然沉默了。
>
>他不是一个买东西不砍价的人，以前自力更生的时候，买个泡面都恨不得砍五毛钱下来。
>
>但也不知道是为什么，他这次买420万的机器人时，却一点都不想砍价。
>
>壹隔了许久问道：“你突然买这么昂贵的机器人，会被调查的吧。”
>
>“不用担心，我有计划了，”庆尘回应。
>
>工作人员看了庆尘一眼：“您的身份是？”
>
>“自由民，”庆尘回答道：“我是肯尼迪侯爵庄园里的三管家。”
>
>工作人员立马换了态度，她知道这一类自由民虽然没社会地位，但是在侯爵庄园里工作却能攒下巨额财富，这就是她的目标客户啊！…
>
>这种人见的美女多，却没有身份去娶好老婆，只能买机器人来安慰自己，她的高端客户大多如此。
>
>更高端的客户，可就去贵族机器人专卖店了。
>
>工作人员带着庆尘办了手续，为机器人更换了程序，手机便可以强行关机，亦或是输入远程指令。
>
>当她开机联网的那一刻，壹便已经入侵了进去。
>
>工作人员笑容满面的将庆尘送出门，机器人美少女活泼的跟在他身旁，这个价格的机器人，已经非常拟人化了，壹也不需要假装木讷，唯独说话内容需要谨慎一些。
>
>为壹购置新的身体后，庆尘的心情也开朗了许多。
>
>先前君临号坠落，这件事便一直都是他的心结。如今解决这件事情，他甚至可以不在乎后面盯梢的人怎么想。
>
>此时此刻，后方有个带渔夫帽的年轻人，见庆尘领着一个限量版的机器人出来，立刻将消息汇报上去：“管家购买了价格为420万限量版机器人，行为极其可疑。”
>
>这条消息汇报上去，立马惊动了裁决者内部的行为分析师。
>
>毕竟这可是非常离谱行为，花的钱太多了。
>
>然而消息传递到黑蜘蛛那里时，她忽然问道：“joker是个很谨慎，且心思极其缜密的人，如果你是他，你会抵达罗斯福王国后，突然做出这么高调的举动吗？我觉得不会。他巴不得自己不被人注意，怎么会在这个时候花这么多钱？”
>
>黑蜘蛛继续说道：“反倒是这种机器人的目标客户群体，一直都是管家这种人，72％都是自由民里的有钱人买走。他马上要去战场了，禁忌之森的战争九死一生，有巨额消费也属于正常心理波动。”
>
>下属们一听，有道理！
>换做他们是joker，来到这里以后第一件事就是想办法隐藏，哪会干这么鲁莽的事情？
>
>黑蜘蛛说道：“好了，继续盯着这个管家，但他不是重点了。给我重点分析1号、7号、12号目标，他们最近的行为有些反常。尤其是那个肯尼迪家的长子，还有他身边的赤血小队。给你们30分钟，把他们的所有信息挖出来。”
>
>庆尘带着壹来到下七区，他愕然发现这里的环境，简直跟联邦的下三区一模一样，只有少数小区通着电，其余地方都漆黑一片，唯独监控摄像头有独立的电路，还在左右转动着。
>
>路边，有人搭起高台吆喝着：“今天这批奴隶比较抢手，全都是五十岁以下的，身体健康！有控制程序！”
>
>庆尘远远的看着，台子旁边聚集的都是自由民。
>
>原则上，王国规定自由民不得购买奴隶，公民以上才可以。
>
>但不管任何地方，规则都不是绝对的。
>
>奴隶们会老去，一旦到了40岁以上，他们的身体状况就会下降，贵族是不可能留着他们的。
>
>所以，很多奴隶到了40岁或者50岁，就会被转卖给下面自由民，所谓的转卖就是偷偷将控制芯片炸弹的程序卖掉。…
>
>这是被贵族们默许的市场规则，也让许多自由民商人拥有了自己的奴隶，双方各取所需。
>
>一旦这种奴隶里出现白人女性，哪怕是五十岁也会非常抢手，甚至会有人为争抢她大打出手。
>
>这就是最凶狠的人性。
>
>庆尘不忍再看转身离去，可就这一转身的时间里，他竟看到一个陌生又熟悉的身影。
>
>对方背着一个轻便的单肩包，梳着高高的马尾辫穿过人群。
>
>庆尘与壹跟了上去，彼此都认出对方了，但都没有说话，提防着摄像头将他们的对话信息录走分析。
>
>踩着黑色的泥泞，庆尘若无其事的跟了上去。
>
>然而就在一个街角，对方拐进了黑暗的小巷子，庆尘站在原地，他听到对方的呼吸就在拐角后面。
>
>对方其实早就发现了他，所以对方这一路上走了很远，才终于找到这个没有监控的黑暗垃圾胡同，打算对他进行一击毙命的伏击。
>
>双方僵持着，彼此气机牵引着，他们各自的精神意志与世界牵绊着，而这方世界都被两人的精神意志搅动。
>
>彼此都是a级以上的高手！
>
>此时，庆尘身后还有盯梢他的裁决者。
>
>他没有停留太久，而是转身往管家住处走去，放弃与拐角背后的人沟通。
>
>他离开后，裁决者成员疑惑的走进黑暗胡同，却发现那里空荡荡的，什么也没有。
>
>奇怪了，管家为何要在这里停留数十秒？！有古怪，但他也不知道古怪在何处
>····
>王小九！
>庆尘刚刚回到管家的住处便心绪难平，竟然是王小九这个他只见过照片、没见过真人的师姑
>
>一开始他还不确定，因为他看到的照片里，王小九才十三岁，还扎着两个冲天辫呢，跟哪吒似的。
>
>而此时的王小九，已经是二十多岁的模样了。
>
>若不是庆尘记忆力强，且大脑分析能力强，根本不会将对方与王小九联系在一起。
>
>难怪自己在东大陆已经那么久，连陈家章都见过，却始终不见王小九这位师姑，合着对方是来到了西大陆。
>
>可问题是，对方如何漂洋过海来到这里的？对方又是如何以本来面目走在街上却不被盯上的？
>
>还有，对方现在是什么实力，a级？还是半神？
>
>根据师父李叔同所说，王小九是18岁时失踪的，到现在已经12年时间，也就是说对方在这里很可能已经12年了。
>
>庆尘思索片刻，对方来这里以后，一定会和他一样对超导世界充满好奇吧，所以会不会像任小粟一样，在超导世界里留下自己的痕迹呢？
>
>以骑士作风来看，对方既然登陆超导世界，就一定会有一席之地。
>
>庆尘打开手机超导世界名人堂。
>
>当他看到no.9这个id时，几乎可以笃定这位就是王小九了。
>
>“no.9以散修玩家身份跻身年度积分排行前十。”…
>
>“no.9拿到a级瘟疫魔盒，对主城第一区造成巨大生物污染，估算有上万名玩家因她删号重练。”
>
>“no.9暗杀s级暮刃骑士，晋升s级战斗大师，她是影子刺客职业的第十三位战斗大师！”
>
>“no.9在1号多元世界停留时间已经超过一年，她是否发现了新的秘密，亦或是被永远困在了里面？”
>
>一条条新闻出现，庆尘忽然发现这位小师姑也搞了很多事情啊，大新闻数十条，还有数千条她在多元世界里坑杀其他玩家的小新闻
>这位小师姑，在三年前还被同时评为“最受玩家厌恶”“最受玩家喜爱”的年度玩家
>嗯，行为模型也很符合骑士的作风了
>庆尘滴咕道：“这1号多元世界好像有古怪啊，我看论坛里的玩家说，这1号多元世界没有出来的传送点，必须通关才能出来，但直到现在也没被人通关过。大多数人带着好奇心进去，短的被困一个星期，长的有人被困二十多年，最终都只能删号出来壹，这会不会是你父亲任小粟搞的鬼啊，他留下的成神之路，会不会就在这里？”
>
>而王小九要找的，会不会也是这个？
>壹优哉游哉的躺在沙发上，慵懒的说道：“我父亲那个人啊这么说吧，超导世界里哪个多元世界最气人，那他的秘密就一定藏在那里。”
>
>“那就是1号多元世界没错了。”庆尘点头说道：“上线吧，我本来打算今天就开密钥之门呢，但裁决者盯的那么紧，我要再缓缓。”
>
>说完，他带上了虚拟眼镜，壹就趴在他身边静静的看着，这机器人质量太好，竟然能把她喜悦的情绪表达的淋漓尽致。
>
>
>

--------
[下一章](./67cb46538b57e0427bccf97b7061435e.md)
--------
