### 夜的命名术-第118章他想跑，没跑掉-69书吧

--------
[上一章](./566ae9a91cf547bf430894a4723a472b.md)
--------


>
>
>
>第118章他想跑，没跑掉
>
>此时，荒野人袭营的节奏被打乱了。
>
>他们本就不是什么能征善战的士兵，不过是一群荒野上不入流的强盗而已。
>
>这群荒野人原本打算偷偷摸了所有帐篷，将老秦家全都控制住再动手杀李叔同和庆尘。
>
>但这临时的变故，破坏了张铜蛋的计划。
>
>秦城这位老猎人提前发现了他们的动静，而且那憨厚的面容下，也并不是一头任人宰割的羔羊。
>
>树林中一阵枪火交织而起，竟是同一时间全都集火了李叔同所在的帐篷，硬生生将帐篷给打成了筛子！
>张铜蛋弯腰包抄过去，犹如一头盯上猎物的食腐的豺狼。
>
>他在树林中的阴影里狞声道：“老秦家的人都给我老老实实呆在帐篷里，不然别怪老子不客气。他吗的，等会再跟你们算账！”
>
>说着，他缓缓靠近了李叔同的帐篷，给手下使了个眼色。
>
>然而当手下掀开帘子的那一刻，却发现里面空空如也：“头儿，没有人！”
>
>“草，上当了！”张铜蛋豁然起身，目光四下寻找过去却没发现想要寻找的身影：“人呢？”
>
>树林里的十几名荒野人也赶忙四下寻找，却什么都没找到。
>
>“在找我吗？”
>
>一名荒野人背后响起声音。
>
>营地里的篝火骤然旺盛起来，将这夜色下的树林给照的犹如一幅浓墨重彩的油画。
>
>荒野人转身，却看见李叔同笑吟吟的伸出一根手指，点在自己的胸口上。
>
>这身穿冲锋衣的中年人，明明动作看起来很慢，但不知为何自己却感觉避无可避。
>
>当手指接触到荒野人胸骨的刹那间。
>
>无声中，却见那荒野人还没来得及反应，整个人便如炮弹般被人轰在了背后的一颗树干上。
>
>可最奇怪的是，这人体与树干撞击的刹那，并没有发出任何声响。
>
>那荒野人悬空从树干上慢慢贴着滑落，犹如违反物理常识的缓慢滑落。
>
>打人如挂画，润雨细无声。
>
>摧枯拉朽的一指点上去，但战斗中却只有落叶声，这太奇怪了。
>
>所有人听到纷纷落叶的哗啦啦声响，再朝那荒野人原本所在的位置看去，那里却只有漫天被震下的落叶，已经没了李叔同的身影。
>
>黑夜里，张铜蛋什么都听不到，却能看见自己的手下一个个挂上树干慢慢死去。
>
>每一次，他听到落叶声，再转过头去看手下的情况时，就只能看到手下倒飞出去震下的落叶。
>
>这营地周围的树林，像是突然下起了一场瓢泼大雨。
>
>找不到的人，听不见的声音，落不完的树叶。
>
>还有摇曳不停的篝火。
>
>诡异。
>
>神秘。
>
>强大。
>
>张铜蛋害怕了，他趁着另一边有手下死亡的刹那，转身朝树林里跑去。
>
>营地里，秦城已经带着秦同等人拿起了武器，纷纷以皮卡做掩体，小心翼翼的观察着四周。
>
>原本听见一阵枪声的时候，他们就觉得肯定是完了。
>
>没有战斗声，没有惨叫声，秦城以为，李叔同已经死在了那场集火射击里。
>
>那中年人和少年恐怕已遭毒手。
>
>他们要思考的已经不是救人，而是如何面对张铜蛋接下来的围杀。
>
>然而现实与他们想象的有些不同，虽然没有听到战斗声，但问题是张铜蛋带来的人却没有来攻击他们。
>
>反而像是消失了一样。
>
>“爸，什么情况？”秦同低声问道。
>
>秦城压低了声音说道：“张铜蛋财迷心窍坏了规矩，收了过路费竟然还敢对我们动手，他们是冲着那爷俩来的，但肯定也不会让我们活着离开。不然让他老板知道了，他也得死。”
>
>“那咱们现在怎么办？”秦同问道。
>
>“你和你几个弟弟守好这两辆车，我去看看，”秦城说着，就打算趁乱偷偷潜伏过去，可这时他忽然问道：“你妹妹呢？以以呢？”
>
>秦城目光四下寻找过去，却见秦以以正匍匐在地上，嘴里叼着一柄手枪朝庆尘的帐篷爬去。
>
>“造孽啊！”秦城痛心疾首的说道。
>
>话音刚落，老汉觉得有些不对劲了。
>
>因为树林里传来单一的脚步声。
>
>他抬眼一看，豁然看到衣着整洁的李叔同从树林阴影里走了出来，从那片黑暗中，重新走进篝火的光影里。
>
>李叔同笑着说道：“解决了，来的人比想象中要多一些，所以解决的慢了一些。”
>
>秦城、秦同等人怔怔的看着这位中年人，面面相觑。
>
>解决了？
>这就解决了？
>之前他们看到李叔同不愿意与秋狩车队碰面，以为对方不过是个与财团没干系的C级独行人物，现在看来，对方很可能有B级的实力了。
>
>秦城朝营地以外看去，还能趁着篝火的光影，看见一些靠坐在树干上的荒野人尸体。
>
>老汉秦城给秦同使了个眼色。
>
>却见秦同以检查周围的名义，凑到尸体旁边检查伤口。
>
>“奇怪了，”秦同发现这些人身上压根没有伤口，就像是睡过去了一样，七窍也没有流血，看样子并没有受什么内伤，脏器没有破裂。
>
>秦同甚至都感觉这些人没有死，只是睡着了。
>
>可是，当他伸手去摸尸体颈动脉，想看看对方到底死没死的时候，却发现自己一碰，面前的人就像一摊软泥似的倒下了。
>
>秦同捏了捏对方的胳膊，里面的骨头碎成了渣子。
>
>他豁然转头看向篝火旁的李叔同，这是怎么做到的？！
>
>说话间，秦以以已经起身跑到了庆尘的帐篷前，她掀开帘子，却发现里面也空荡荡的，少年不知何时便消失了！
>
>“小土他人呢？”秦以以看向李叔同。
>
>“奥，我留了一个给他练手来着，他应该堵在对方逃生路线上了，”李叔同若无其事的说道，似乎一点都不担心庆尘的安危。
>
>树林外，有枪声骤然在远方响起，然后有拖曳声慢慢靠近。
>
>像是有什么重物，被人拖在地上移动着。
>
>所有人目光看去，赫然是庆尘扯着张铜蛋的衣领，将对方给拖了回来。
>
>少年脸上有血，在篝火的映衬下显的有些殷红，冲锋衣的腰侧有弹孔，但只是与少年擦身而过，并未命中他的身体。
>
>而张铜蛋脑袋歪歪的耷拉着，脖颈处还有血液在汩汩涌出，眼看着已经死透了。
>
>“他想跑，没跑掉，”庆尘言简意赅的说道。
>
>……
>
>感谢全是肉、员力扎精两位同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./80c94cc80eb5296fd8ec5e4c70e1c7cd.md)
--------
