### 夜的命名术-第758章影子部队，出鞘的刀！-69书吧

--------
[上一章](./ac528e20810ad337131713400519c1a2.md)
--------


>
>
>
>第758章影子部队，出鞘的刀！
>
>庆尘在今晚所有的计划里，第一个要达成的就是给心境道场轰了，让影子部队完成他未竟的事业。
>
>第二个是救下神代云罗，人是他坑的，自然得救走才行。
>
>第三个重中之重，就是在这些纷乱下，帮小三与蟑螂群进城。
>
>20号城市严防死守，如果没有人掩护，他是绝对进不去的。
>
>从某种角度来讲，这其实是庆尘的主要目标。一旦蟑螂群进入地下系统，这个20号城市跟废了没什么区别。
>
>原本小三还有点担心来着，万一进不去，岂不是愧对家长的信任。
>
>结果他发现自己实在是多虑了，家长竟然为了他，搞出这么大的阵仗来，城内都开始动用火炮了……
>
>现在，小三的使命已经完成了，但影子部队的使命还没有完成，他们要做的事情还有很多。
>
>此时此刻，影子部队已经丢弃了迫击炮，继续朝目标地点穿行。
>
>整座城市还处在黑暗之中。
>
>庆野看着地图：“左转！遇死胡同后直接跳过围墙，再过两个路口就到了！”
>
>庆驱在一旁说道：“老板给的路线怎么这么奇葩呢，净是些死胡同，而且全都这么偏僻，估计有些小路连20号城市本地人都不知道吧！”
>
>庆野乐呵呵笑道：“这就是家长会的厉害之处了，那些人遍布城市，每天闲着没事就去测绘地图，全都录成视频，再由罗万涯找人专门制成3D全息地图。万一哪天打起巷战来，咱们比神代还了解这里。我刚刚看了，如果不是跟着老板的地图走小路，起码要多绕三公里才行，而且还会撞到卫戍部队。”
>
>说话间，他们已经来到死胡同前，一座三米高的围墙挡住了所有人的去路。
>
>这面墙在地图APP上是堵死的，但对于影子部队来说，三米高的围墙算个屁啊？轻轻一跳就过去了。
>
>围墙下面躺着几个破产的流浪汉，他们听见动静睁开眼，便看见三百多个人越过他们，陆续跳了过去。
>
>庆野站在围墙上，催促着影子部队成员：“快快快，我们时间不多了！还剩下15分钟，我们必须抵达作战地点！”
>
>时间宝贵。
>
>……
>
>……
>
>神代云罗狂奔在街道上，继续引着身后的卫戍部队兜圈子。
>
>经过一个十字路口，他偏过头去，赫然看见道路两侧正有两支卫戍部队驾驶着越野车，与他齐头并进。
>
>黑夜里的长街上空空荡荡，隔壁两条平行的街道上引擎疯狂轰鸣，油门都已经踩到了底部。
>
>只有这样才能跟上A级高手的爆发速度。
>
>渐渐的，神代云罗的耐力开始下降，两边的车辆渐渐超过他，并形成包夹之势。
>
>他心中暗道不好，式神已经有四个被打散了，重新招出来需要等待它们在本命神桥里恢复才行。
>
>现在，如果被卫戍部队重新包围，恐怕就没有生路了。
>
>要知道，阴阳师本体是很孱弱的，根本跑不过切舍御免传承。
>
>可是他还没跑到庆尘要他去的地方，也还没到应该汇合的时间，神代云罗暗自苦笑：玩大了啊，早知道装的弱一点了，应该让庆尘早点来接应自己的！
>
>长街上，只剩下汽车引擎还在轰鸣。
>
>神代云秀在后面拖刀而行：“神代云罗，不要再跑了，你跑不掉的。跟我回去，当面去给家主磕头认错。”
>
>神代云罗一边跑一边气喘吁吁的笑道：“我家长会与白昼，誓死不向神代财团低头！家长会是人民的家长会，我们没有错！”
>
>听到这句喊话，道路两旁观望的居民们沸腾了，他们大声叫好，原本还安静的街道忽然就嘈杂起来。
>
>后面负责追杀的神代成员愣住了，这逃跑路上怎么突然就开始作秀了？！
>
>大哥，你正在被追杀啊好不好，突然像个议员似的开始喊口号是怎么回事？
>
>然而就在此时，旁边的一条胡同里骤然有一条刀芒劈出，那竟是个早就等候在此的切舍御免成员出刀了。
>
>一条白色苍龙具现而出，它以巨大的身形阻挡，可是刀锋所过之处，苍龙也一分为二。
>
>撕的一声，神代云罗身上那白色狩衣裂开，露出里面的银色软甲来。
>
>可那银色软甲虽然挡住了刀的锋利，却挡不住刀的磅礴，整个人被劈飞了出去。
>
>“禁忌物ACE-140，白鳞软甲！这东西竟然在你身上，是你杀了神代龙一！”有人惊呼：“你竟然为了给百百目鬼积攒眼球，做出迫害同族的事情！”
>
>这禁忌物本身是神代千赤赐予后辈神代龙一的礼物，结果一次军事行动中，任务失败，神代龙一不知所踪，这件事情还困惑了神代财团很久，不知道是何人所为。
>
>现在，真相大白了。
>
>神代云罗起身继续狂奔，他放声大笑着：“他觊觎空屿，我杀他难道不是应该的吗，而且残害同族的事情，难道不是你们最擅长的吗？”
>
>他身上隐隐作痛，只觉得对方这一刀差点劈开了他的五脏六腑。
>
>而且，也正是这一刀的功夫，导致他的速度彻底慢下来，隔壁两条街道上的卫戍部队已经彻底超过他，堵住了前方五百米的去路。
>
>距离他与庆尘说好的汇合地点只剩下一千米了，他不确定自己是否能冲过这条屏障。
>
>但是神代云罗不能停，他唯一能做的就是相信庆尘真的安排了增援。
>
>不过神代云罗还是有些疑惑，就算庆尘真的安排了增援，可这会儿卫戍部队几乎全部聚集在这里，还有什么样的增援能救他？
>
>有切舍御免成员低声说道：“神代云秀，别忘了你的使命，如果今晚你不亲手杀他，死的就会是你。家主需要你的投名状。”
>
>神代云秀面色冷淡：“不用你来提醒，我知道该怎么做。”
>
>话音刚落，只见他再次爆发无穷潜力来，那矫健的身影豹突向前，肌肉贲张中，身上西装骤然碎成一缕缕丝絮，被风一吹便从身上向后飘飞。
>
>随着他每一步前进，长长的太刀被一点点举高，没有拔刀，没有居合，起手便是最霸道的切舍御免。
>
>大地开始龟裂，他的每一步都会让脚下出现蛛网状的裂纹，仅仅一个呼吸之间，身后那几位切舍御免高手便落下了十多个身位。
>
>神代云秀高举着太刀，仿佛举着一面迎风招摇的旌旗，太刀在空气中劈开，刀身上蒸腾出滚滚白烟来！
>
>这些高手们面面相觑，似乎都没有想到这位年轻的同门竟隐藏着这样的实力，若说神代云罗是如今阴阳师的第一高手，那么神代云秀就是切舍御免传承里的第一高手。
>
>“合道！他竟然踏进了合道的门槛！”切舍御免的成员惊呼道。
>
>下一刻，太刀挥出！
>
>到刀势下劈的瞬间，刀身上的白烟不再飘散，而是如龙卷般凝聚，嗡嗡的声响传出，巨大的刀势所过之处，大地也出现裂缝。
>
>神代云罗与神代云秀追逐中越来越近，眨眼间，两人便已逼近前方刚刚扎好的防线。
>
>神代云罗跑动的时候，随意打了个手势，看起来很不显眼，但那是他们三人的约定，一旦需要做出抉择，打出这个手势的人便是在表示自己愿意死亡，并无怨恨。
>
>一切为了他们的理想和命运。
>
>神代云罗觉得自己冲不过防线，他做好了准备。
>
>可神代云秀看到这个手势，神情并无变化，却见他手中的刀锋一转，巨大的下坠刀势并没有劈向神代云罗，而是斜斜劈向阻挡在前的卫戍部队防线。
>
>神代云秀怒吼道：“好好照顾自己！快走！”
>
>轰隆一声，严密的卫戍部队防线竟然被劈出一个巨大的缺口来，一刀之威竟劈开了十多辆车，数百个人！
>
>一刀既出，劈出的顷刻刀也震得粉碎，神代云秀将自己所有的希望都寄托在了神代云罗身上，斜刺里，切舍御免高手挥刀朝他砍去：“果然有问题。”
>
>可神代云罗并没有走，他冲回来以最后的式神骨女挡下了劈向神代云秀的刀，随后被劈成了一堆碎骨，化作一道流光飞进他本名神桥内。
>
>神代云秀问道：“为什么不走？”
>
>神代云罗笑道：“不想走了。”
>
>“那咱俩怎么办，”神代云秀问道。
>
>“一起死呗，”做出选择的神代云罗反而不慌张了，他看向重新弥合起来的卫戍部队防线，心说他们一个是没有式神的阴阳师，一个是没有刀的切舍御免，这下完蛋了。
>
>不过他不怪庆尘，毕竟是他自己没能赶到约定好的地方，也没撑到约定好的时间。
>
>……
>
>……
>
>“快！快！”庆野压低了声音呼喊道。
>
>他一边狂奔一边看着手里的地图，还有一个路口！还有一个路口！
>可是，当他们冲出小巷的时候，这条街上却没有看见那个白色的身影。
>
>“草，出意外了！”庆野听着不远处的喊杀声。
>
>庆驱说道：“跟老板计划的不一样啊，对方没能撑到这里，还上不上？他说过怎么办没有？不会让我们自己看着办吧。”
>
>如今是两难的选择，要么冲上去冒险，要么立刻撤退。
>
>庆野挠头，他回身看向身后的战友们：“老板是指挥官，肯定是给过确定策略的，他说我们是影子部队，这20号城市的卫戍部队算个屁啊，务必完成任务。今夜是新老板要我们一个投名状，正所谓慈不掌兵、义不理财，我能理解他的决定。但是我要对你们负责，其实你们以前跟的都是影子老板，咱们忠心耿耿的对象都是影子老板，如今他弟弟接手了，我知道有人升起过解甲归田的想法……所以我冒着会上军事法庭的风险做个决定，你们想走想留，选择就在现在，我不追杀你们。”
>
>“如果我们走了，那你和庆驱哥呢？”有影子部队成员问道。
>
>庆野咧嘴笑道：“我们有我们的使命，而且……我们感觉跟着新老板还挺爽的。”
>
>说着，庆野转身往喊杀声处继续狂奔。
>
>在他身后，有人说道：“我咋感觉，庆野这老小子有点看不起咱们？咋就他能显摆呢，合着就他有使命感、责任感，我们都没有？”
>
>庆野跑着跑着，便听见身后脚步声越来越多。
>
>三百个影子战士，一个不多，一个不少。
>
>他嘴角微微勾起，却听身周的上百枪械纷纷自动打开保险，齐刷刷的上膛声振奋人心。
>
>300米。
>
>200米。
>
>100米。
>
>神代云罗和神代云秀的战斗就发生在前方街道，右拐过去就能看见战场。
>
>庆野忽然喊道：“你们走主路！”
>
>说着，他纵身一跃钻进了路旁居民楼的三楼窗户，屋里传出女人的尖叫，庆野看着披着浴巾的女人哈哈大笑着说身材不错。
>
>他身形穿过一扇又一扇门，以枪械强行开路，直到建筑尽头的窗户。
>
>下一秒，庆野从那扇窗户扑出去，骤然来到战场的正上方！
>神代云罗与神代云秀听到玻璃破碎声，抬头看去，正看到头顶舒展身体的庆野，以及他背后如铁王座般的枪械丛林。
>
>只是一瞬，庆野背后如铁王座般的黑色冰冷枪械，如扇面似的彻底张开，金属风暴的恐怖枪口开始迸射枪火。
>
>子弹击打在血肉之躯上，鲜血如先锋艺术家在白色墙壁上泼洒的紫红色油画。
>
>子弹打在他们身上发出的声音，犹如太古战场里的战鼓敲响，影子部队是庆准将麾下最优秀的杀坯全都汇聚在一起，留给自己弟弟的最锋利的刀。
>
>他们本质上都渴望着战斗，可在影子手里，他们被使用的非常克制。
>
>这是影子留给弟弟的遗产，他不想浪费，以至于庆野他们战斗时总觉得有些不太过瘾。
>
>然而现在不同了，新的时代终于到来，这柄刀也有了自己的新主。
>
>庆野只觉得自己身上的血液，就像是大地深处的地壳岩浆一样，终于燃烧起来了！
>密集的枪声响起，庆野还没落地，卫戍部队便有一排一排的士兵倒下。
>
>庆野大笑着吼道：“痛快！”
>
>先前庆野也问过庆尘：时间设计如此精密，万一某一环脱节了怎么办？
>他记得很清楚，当时庆尘用极其平静的语气说道：你们是庆准麾下最厉害的影子部队，谁让你们的计划脱节，你们就‘修正’他。
>
>当时庆野就明白庆尘的计划核心了。
>
>在庆尘的计划里，时间已经精确到了分钟，仿佛出一点差错就会全盘皆输。
>
>可影子部队的存在，本就是这个计划里的容错率。
>
>谁让计划出现问题，影子部队就‘修正’他。
>
>这个所谓的‘修正’，大概是指让对方去地下好好反省一下，并在投胎之前劝告自己下辈子不要这么鲁莽了，不要再来破坏庆尘的计划。
>
>这就是修正！
>此时，有切舍御免高手惊呼：“是庆野，是影子部队！”
>
>庆野大笑道：“正是老子！”
>
>他以金属风暴席卷街道，以完全无可匹敌的姿态，将卫戍部队镇压下来！
>话音刚落，转角处涌出黑潮，影子部队成员忽然化整为零，一个个依仗自己强大的单兵作战能力穿透进卫戍部队阵型之中，人人找来一个卫戍部队士兵当盾牌，强行突进！
>神代云秀愣了一下：“云罗哥，这就是你前阵子说的‘新朋友’？”
>
>神代云罗笑道：“没错，新朋友，还挺靠谱的对吧？”
>
>……
>
>今天晚上0点开始就是双倍月票了，求订阅，求月票
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./f29a933f818de45eb3a195b1173d0682.md)
--------
