### 夜的命名术-第926章过山车，左与右-69书吧

--------
[上一章](./5a2b630a7c2dcf8cc6865900323e5850.md)
--------


>
>
>
>第926章过山车，左与右
>
>当庆尘想通了“如果遇到一座以上守宫蜥蜴雕塑就是进入了鬼屋区”后，他已经渐渐将这游乐园里的所有线索串联起来。
>
>庆尘思索着：
>
>游乐园里，鬼屋区是最危险的地方。
>
>可问题是，任小粟、庆缜、李神坛他们在这里设置游乐园，是希望有人能通关的，而不是希望所有人都死在这里。
>
>所以，他此刻进入鬼屋区，那么离开鬼屋区的方法，一定就藏在过去他所看、所听、所经历的一切信息之中。
>
>例如：
>
>不能随便进入过山车区，但是如果进入了，有睁眼、闭眼两种方法离开。
>
>白天不能进入迷宫区，但你可以晚上进。
>
>夜晚不能进入水上乐园，但你可以白天进。
>
>这些信息，游乐园简直就是摆在了你的脸上。
>
>信息！
>
>已经！
>
>给伱了！
>能不能发现，是你自己的问题！
>首先说庆尘为什么进的是鬼屋，而不是迷宫。
>
>庆尘之所以会进入鬼屋区，只有一个解释：游客须知里说，当前往迷宫区的时候请确保自己是一个人。
>
>所以，他如果是独自一人进入滑梯，并滑完全程，进的就是迷宫区，看见的就是独一无二的守宫蜥蜴。
>
>他们19个人一起进入滑梯，那么所有人都会抵达鬼屋区。
>
>谜底就在谜面上，设置这个游戏的人，将文字游戏玩到了极致，将一切信息都藏在了不经意间。
>
>那么问题来了：先前独自进入第二关、却又死在鬼屋区里的人，为何会进入鬼屋区呢？
>有两种可能，第一种是只要以错误通关方式闯关的游客，都会不知不觉被安排到鬼屋区困死，游乐园是不直接杀人的，它只是用游戏机制来杀人。
>
>第二种是，有人把他带到了这里？亦或是，他在进滑梯的时候，还有另一人也在滑梯之中？这个可能性偏小，因为他如果是错误闯关，按理说应该到不了滑梯那，碰碰车区就过不去。
>
>庆尘倾向第一种可能。
>
>其次说为什么其他人都死了，唯有庆尘没事。
>
>庆慎提醒的很明显了，如果你进入之后，能够判断出这里的守宫蜥蜴不止一个，那么说明你到了鬼屋区。
>
>这时候千万不要投掷祈福牌，因为这就是致命的关键。
>
>迷宫的蜥蜴负责保护，鬼屋的蜥蜴负责杀戮。
>
>当庆尘将祈福牌投进去之后，蜥蜴想要舔舐掉他身边的鬼孩子。
>
>可鬼孩子是什么？是庆尘自己的潜意识幻象出来的存在。
>
>李神坛说过，催眠就是让别人把潜意识交给你！
>
>如果当时庆尘任由守宫蜥蜴吃掉，看起来好像是蜥蜴保护了他，但其实却是游乐园对游客完成催眠的最后一步。
>
>被舔走身上鬼物的人，将彻底成为游乐园的祭品。
>
>这就是李神坛一步步诱导杀人的方法，用所有人都信任的守宫蜥蜴来催眠杀人，刁钻。
>
>当庆尘想明白这两点之后，心神便已经没有那么紧张了。
>
>他需要思考的只剩下两件事情：如何离开，如何通关。
>
>先考虑如何离开吧。
>
>正如庆尘想的那样，离开的信息，也一定藏在过去的时光里。
>
>庆尘躺在皮划艇看着迷宫上方的天空：“这墙并不高，我可以跳过去。不管它到底是在左还是在右，反正我只要一直跳，就能无视迷障跳出去？可惜我不会飞，不然更方便。”
>
>他看向鬼孩子：“你觉得呢？”
>
>鬼孩子呆若木鸡，却没有回答。
>
>“傻孩子。”
>
>庆尘站起身来扛着皮划艇朝左侧纵身一跃，却见他跨越四米多高的迷宫墙，跳到了隔壁，啪，鬼孩子也跟着跳了过来。
>
>飞起时，他眺望远方，竟看到了迷宫的边际！还有边际之外的过山车！
>
>有戏！
>
>落下时，他转头看向嵌在迷宫墙里死不瞑目的狗娃：“好久不见啊。”
>
>说着，他又继续向前方跳去。
>
>庆尘是一个非常有距离感的人，因为距离这种东西是他完全可以计算的，只要不是一片漆黑，只要有个参照物，就不是难题。
>
>于是他慢慢发现，自己就这么跳跃着走直线，却没有一点点靠近那个边际……
>
>下一刻，庆尘再次落下，竟看到嵌在迷宫墙里的狗娃重新出现。
>
>“这特么白浪费半天力气啊，”庆尘感慨道：“我都累的不行了，你才出现？你早点出现，我早点就不跳了。”
>
>现在事实证明，这个迷宫确实存在空间问题，也就是说，庆尘在跳跃之中进入了一个奇妙的空间。
>
>除非他能直接飞，不然他必须找到这个空间的某个规则，才能出去。
>
>或许飞也飞不出去？
>
>倒计时24:00:00。
>
>庆尘把皮划艇往地上一扔，重新躺在上面思考。
>
>“如果看见鬼屋请不要进入，立刻前往左侧过山车区域，乘坐过山车抵达出口。”
>
>“过山车区域不在鬼屋的左侧，而是在鬼屋的右侧！”
>
>庆尘梳理了半天，只有这两条信息说明了过山车的位置。
>
>可这一会儿左一会儿右，上哪说理去？硬跳也跳不出去啊。
>
>等等，这个过山车区，就是和现在所有游乐区一样的存在呢，它会不会移动？
>
>有什么东西是一会儿左，一会儿右的？
>
>如果这两条信息不是悖论，那就说明过山车区真的会移动。
>
>庆尘躺在皮划艇上看着天空……
>
>他忽然转头看向乖巧坐在一边的鬼孩子：“月亮，太阳？”
>
>鬼孩子点点头。
>
>庆尘又问：“影子？”
>
>鬼孩子又点点头。
>
>庆尘笑道：“真乖。”
>
>不是鬼孩子有了智慧，回答了庆尘。
>
>而是庆尘自己的潜意识，回答了他自己。
>
>他已经渐渐分不清现实与虚幻了，唯一还保持着一点理智没有被污染，是因为秧秧还在等着他回去。
>
>他要活着回去。
>
>庆尘笑着闭上眼睛睡了8个小时，直到天亮才睁开眼睛，这时，他站起身来清晰的看到，左侧迷宫墙在阳光照射之下，在通道里投射出一条影子‘道路’来。
>
>所以，这就是为什么游乐园提醒里，一会儿说过山车在左，一会儿说过山车在右。
>
>因为，他必须走在这影子里，才能不被混乱的空间规则影响，找到前往过山车区的道路！
>他之前不断穷举，道路变化却多达一万多种还不重样，正是因为他不断穿过影子与非影区的界限。
>
>庆尘哈哈哈大笑，笑的眼泪都要出来了：“原来真的是这样。”
>
>难怪自己用穷举法来试探道路都不行，只因为他一旦穿过影子、碰到影子，但只要没有一直走在这影子里，空间就会不停的变换。
>
>庆尘拖起皮划艇走在阴影里，这一次他往前走了三百米，又原路退回来，是的，道路再也没有改变过了。
>
>期间，他确认，身子露出影子没关系，只要他的脚步落在影子里，鬼屋就会判定他还在走正确的道路！
>
>他快速通行，遇到影子断掉的地方，就一跃而过。
>
>这么走了四个小时，他一回头，忽然发现身后那个鬼孩子的眼睛已经从黑色，变成了红色。
>
>庆尘：“我的精神污染已经很严重了是吗？”
>
>鬼孩子点点头。
>
>“我要死了是吗？”
>
>鬼孩子又点点头。
>
>“如果我及时找到真正的迷宫区，将祈福牌丢给守宫蜥蜴，是不是可以暂时平安？”
>
>鬼孩子再次点点头。
>
>庆尘：“明白了。”
>
>如果在外人看来，他就像在于空气说话。
>
>但庆尘知道，他已经得到答案。
>
>他揪了一下迷宫墙上的常青树，想要揪点叶子吃吃，补充点水份，结果这玩意是禁忌物的一部分，压根揪不下来。
>
>“这特么！”庆尘哭笑不得的继续前进。
>
>当中午时烈日当空，影子渐渐不在左也不在右，消失了。
>
>庆尘站在原地不动，直到下午三点钟，右侧的影子出现，且足够他行走的时候，才一脚踏了上去，开始一路右拐。
>
>到了傍晚，庆尘怔怔的看着前方，那里是一条长达一百米的坦途，没有迷宫墙了，只剩下一条空空荡荡的出路，外面就是高大的过山车圆环。
>
>他吸了吸鼻子往外面走去：“草。”
>
>短暂的六天零十八小时，庆尘却觉得自己仿佛经历了一个世纪那么漫长……
>
>不止，事实上，他在脑海里一遍又一遍的经历那个17年的梦境，早已累加出好几个世纪了。
>
>“当我再看到秧秧的时候，一定会觉得特别亲切吧，”庆尘拍了拍鬼孩子的脑袋。
>
>因为他已经和秧秧相处好几个世纪了。
>
>“走吧！”庆尘拖着皮划艇往外面走去。
>
>走出门口，他扔掉手里的皮划艇与船桨，伸起一个懒腰来：“啊啊啊啊！”
>
>庆尘肆无忌惮的发泄着自己的抑郁：“啊啊啊啊……草！”
>
>他的声音戛然而止。
>
>“看来在里面挺痛苦的，”对面有人轻笑道。
>
>庆尘怔怔的看向对面，却见那位陈氏半神，陈余……就特么坐在一头青牛上飞了过来，青牛背上还拖着一个褡裢，两侧褡裢里塞着六支画轴。
>
>对方好像正在寻找这里的秘密，结果好死不死的遇见了刚刚走出来的庆尘。
>
>庆尘：“……我劝你自己消失啊，我现在不想扇你。”
>
>陈余脸上的笑容渐渐收敛起来：“狂妄。”
>
>下一刻，却见陈余这次干脆了当的直接拧碎四支画轴！
>对于这位陈氏半神来说，从他出山以来，也就只有神代千赤有资格让他一次使用如此多的画轴了。
>
>神代千赤是什么人？
>
>就算他心性再不济，那也是实打实操控十二位半神级式神的阴阳师！
>而现在，陈余对付庆尘，竟一上来就用了如此慎重的态度，而且这四幅还全都是可以飞行的飞天神女！
>
>刹那间，只见四位飞天神女身周漂浮着红色绸带，如雷霆般闪动到庆尘面前。
>
>庆尘在陈余拧碎卷轴的时候，就已经开始快速后退……他那时候就已经意识到，这特么可不是什么幻觉了啊，这特么真的是陈余！
>
>先前独自行动却死在鬼屋的老小子，就是和陈余一起的啊！
>陈余早就在这游乐园里面了，对方来得比自己还早！对方是特么飞进来的！
>
>可是，面对半神，A级始终只是A级。
>
>庆尘疯狂倒退着，当飞天神女来到面前时，神切！
>
>他一身雷霆涌动，以神切之力极限躲避了对方一掌，拉开了三十米距离。
>
>如果庆尘是半神雷霆系，那么他在现实中的神切距离应该比超导世界里更远，因为他一身的雷霆力量远比游戏里磅礴。
>
>但问题是，他现在只是A级。
>
>拉开三十米距离，对于神女来说根本不算什么，只是弹指一挥间的功夫，另一位神女已经再次来到面前。
>
>神切！
>
>庆尘一口气又拉开60米距离，眼看着身后就是鬼屋本体，可是一位飞天神女斜刺里一掌飞来。
>
>他奋力抬起双臂交叉在胸口，砰的一声巨响，却见他双臂桡骨、尺骨在顷刻间全部粉碎性骨折。
>
>庆尘倒飞出去。
>
>半神画作之威，连龙鱼加持过的骨骼都经不起这一击！
>太恐怖了！
>
>庆尘虽然杀过半神，可那是已经被何老板挑断了手筋、脚筋，并且还消磨了大半精气神的半神，真要让他自己面对白银公爵，对方最多三回合就能秒杀他。
>
>是的，白银公爵出三招都不会超过一秒钟，说是秒杀一点都不夸张。
>
>此时，另一名飞天神女早已飞到，她抬起纤细的手臂，在那红绸飘飞之中，对半空倒飞的庆尘又补上了一掌。
>
>只见庆尘咬牙在空中奋力拧动腰身，将整个身体旋转角度，避开了这按向胸腹的一掌，以肩膀硬接住，并扛着肩膀骨骼尽碎的代价，借着这一击再次靠近鬼屋迷宫！
>够了！
>
>神切！
>
>庆尘整个人化作一条灿烂的白色光线，硬生生穿透墙壁，落入迷宫墙后面的阴影里。
>
>四名飞天神女毫无挂碍的在空中飞着，她们自身不沾染半点迷宫墙影子与现实的分界，竟可以直来直去的搜索庆尘。
>
>下一刻，庆尘无力的垂着两条手臂狂奔在迷宫之中，他频繁的穿越着暗影与现实，极尽所能的躲避着飞天神女的追杀。
>
>“咦？”
>
>这次轮到陈余惊讶了，他自己是骑着青牛从鬼屋区飞出来的，所以也没怎么搭理这鬼屋区的奇特之处。
>
>半神来这种地方，虽然以智力通关很难做到，毕竟他们就算硬闯进来，却连通关出口都找不到在哪，所以根本不可能真正通关，也拿不到通关奖励。
>
>只能闯进来，再闯出去。
>
>但对于半神来说，他们已经不用走寻常路了。
>
>可是，陈余用飞天神女追索庆尘的时候发现，对方似乎已经掌握了这里的规律，竟然在一个个阴影里有选择的穿梭，然后在短短三息之内，就与飞天神女拉开了数百米距离！
>
>“玩捉迷藏吗？”陈余平静道：“看你能藏多久。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./0244c4bf494f22f256d7a057a98f76d2.md)
--------
