### 夜的命名术-第89章收割生命的艺术-69书吧

--------
[上一章](./7abc3ac73dacd105f8239b56f739033b.md)
--------


>
>
>
>第89章收割生命的艺术
>
>今天所发生的一切，似乎都在告诉庆尘一个道理：战斗的结果由“未来”决定，千万不要以“过去”的信息去计算，不然会让你陷入万劫不复。
>
>明明昆仑通缉的是五名歹徒，庆尘在大巴上也只看见了五名歹徒，但现在对讲机里报数的人却是八个。
>
>难怪对方那么轻易的就控制了两名昆仑成员，原来对方的队伍也在壮大着。
>
>这世界上，愿意为金钱铤而走险的人真多。
>
>昨天林小笑曾找他聊天，对方蹲在椅子上笑着说道：“庆尘，你回到表世界千万记得不要相信任何人，因为利益会改变太多关系，人类是趋利的，永远不要低估人类的贪婪。你猜猜，你和刘德柱所用的基站通讯器材，是谁发明的？”
>
>庆尘猜道：“间谍？”
>
>林小笑乐呵呵的摇摇头：“不是，这是两个一号城市的证券交易员，为了避免被人抓住内幕交易证据，才偷偷发明的。你看，这就是利益的力量，甚至推动了科技的进步。”
>
>此时，庆尘忽然觉得，表世界或许会有越来越多的人，将为利益走入这个世界的阴暗面。
>
>因为有太多人需要这个契机来改变自己的人生。
>
>他将对讲机揣进兜里，然后跟江雪挥挥手便走进了夜色。
>
>江雪蹲下身子抱住李彤雲：“刚才有吓到吗？还害怕吗？”
>
>李彤雲想了想：“本来是挺害怕的，但庆尘哥哥摸摸我的脑袋就不怕了。”
>
>小姑娘回忆着，刚刚庆尘在黑夜里一气呵成的计算与出手，少年在歹徒面前游刃有余的像是在表演一种艺术。
>
>收割生命的艺术。
>
>……
>
>人类的脚掌，应该是绝大部分动物里最柔软的。
>
>想要光脚战斗，这件事情比想象中更难，地面上一颗小石子都可能让人疼的龇牙咧嘴。
>
>但凡有其他可能，庆尘不想光着脚与人战斗。
>
>可他没有选择。
>
>庆尘安静蹲在一颗路旁的枇杷树上，借着浓密的树冠来隐藏身形，把对讲机的声音调到最小。
>
>院子里摇曳的篝火，时不时会将光芒透过树叶的缝隙，斑驳的照在他身上。
>
>这是他在记忆中能搜寻到的最好位置，树冠又高，还距离云上客栈有一段距离。
>
>“院子里有6人，院外应该还有1人在后门放哨，”庆尘心中念叨着，自己要解决七个人根本不现实，尤其是歹徒都聚在一起的情况下。
>
>他低头看了一眼脚底的血痕，也不知道今晚过后脚会变成什么样子。
>
>院子里，刘德柱畏畏缩缩的坐在地上，而歹徒为首之人正蹲在他的面前，用枪口抵着他的脑门不知道在询问什么。
>
>四十多名人质聚在一起抱成了一团，院中6名歹徒则牢牢把持在他们周围，没人有逃生的机会。
>
>让庆尘意外的是，他看见一名昆仑成员正侧躺在地上，汗水已经将对方的额头打湿。
>
>昆仑成员小腿上的枪口格外醒目，血液还正从里面缓缓淌出，把水泥地面都染成了深紫色。
>
>只是，对方在如此痛苦的时刻，右手还悄悄放在了自己的裤子口袋旁，食指与中指有节奏的交替敲击着，仿佛在向外界传达信息。
>
>哒、哒哒。
>
>哒、哒、哒……
>
>食指代表短音敲的很快，中指代表长音敲的很慢。
>
>像是摩斯密码，但庆尘不知道对方正在把消息传递给谁。
>
>他的另一名同伴吗？
>
>庆尘记下了对方的敲击频率，又将目光转向院里。
>
>这时，却见一名歹徒在人群中寻觅着，然后笑容满面的对一旁同伴不知道说了什么。
>
>说完，便拉扯着王芸的头发，将她拉出了人群。
>
>王芸在地上被拖动着，双腿奋力挣扎，然而最终还是被拖进了客栈里。
>
>同学们畏惧的看着这一幕，胡小牛、张天真几次想要站起身来，却被黑暗又冰冷的枪口抵着蹲了下去。
>
>那名未受伤的昆仑成员怒目而起，却被一旁歹徒狠狠捶在腹部，他又如虾米般躺倒在地，嘴里倒吸着凉气发不出一点声音。
>
>除此之外，再无人敢于反抗了。
>
>但这时谁也不能用道德来进行绑架，人类在危险降临时保全自我是一种本能，学生们没有经过专业训练，畏惧才是他们应有的情绪。
>
>只是他们不知道，歹徒一开始就没打算留下一个普通人。
>
>庆尘面无表情的注视着这一切，却并没有动手。
>
>他觉得这有些不合逻辑，因为歹徒是训练有素的战士。
>
>这种时候干这种事情，显得过于愚蠢。
>
>但对方明明不可能这么愚蠢。
>
>没过一会儿，那名歹徒从客栈里走了出来，他拍拍同伴的肩膀：“该你了。”
>
>学生们听到这话后，立刻恐惧的向后退缩着。
>
>只见那名歹徒笑吟吟的将目光逡巡在人群里，女生纷纷低头不敢直视，仿佛这样自己就不会被发现了。
>
>然而下一刻，对方的目光竟是……停留在了南庚辰身上！
>
>歹徒挤开人群将瘦弱的南庚辰一把扯了出来，要往屋中带去。
>
>庆尘怔怔的看着这一幕：“……”
>
>他终于确定了一些事情。
>
>不能再等了。
>
>他甚至还不知道后门那名歹徒藏在哪里，但他不能再等了。
>
>这是最好的机会。
>
>……
>
>云上客栈依山而建，它的后面不是平地，而是斜斜向上方延展的树林与山体。
>
>一名歹徒正静静靠在后门上，抽着烟。
>
>烟头的红色在黑夜中忽明忽暗，寂静中甚至可以听到烟草燃烧的滋滋声。
>
>与前门的歹徒不同，他早早便将装有消音器的格洛克34拿在手里，这样便能随时应对危机。
>
>忽然间，黑暗里有石子落在地上的声响。
>
>然而歹徒第一时间的反应竟是朝声音的反方向看去，枪口则指向了声音的来处。
>
>不管哪边有人，他都能做出快速反应，这是最正确的处理方式。
>
>没人。
>
>他紧绷的肌肉缓缓放松下来。
>
>歹徒扔掉手里的烟头，眼神镇定的举枪搜索着，想要找出刚刚石子声音的来源。
>
>这时，对讲机里传来声音：“报数，1.”
>
>“2.”
>
>“3.”
>
>歹徒按下对讲机说道：“4.”
>
>这一秒，他的注意力在对讲机上，注意力与听力也有所分散。
>
>他松开了对讲机，继续用目光逡巡四周。
>
>刹那间，歹徒瞳孔骤然收缩，可他已经被背后伸来的手掌捂住了嘴巴，冰冷的匕首如雷霆般从腰后扎入，穿过了他的脾脏，停留在肺泡里。
>
>下一刻，他听到有人就站在他身后，按下对讲机说道：“5.”
>
>那只手掌缓缓松开，歹徒嘴里却只能发出嗬嗬嗬的倒气声。
>
>对讲机里依旧在报着数字。
>
>“6.”
>
>“7.”
>
>“8.”
>
>没人发现，自己的同伴已经死了两个。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./5de56a1ed3586cd559e48deaf6b8dbae.md)
--------
