### 夜的命名术-第955章庆尘的黑魔法-69书吧

--------
[上一章](./3295fd32ea7ad719bbde109252532ba3.md)
--------


>
>
>
>庆尘坐在沙发上看着液晶板，眼睛盯着屏幕上闪烁的画面。正聚精会神时，厨房里传来若有若无的歌声壹说道“她好像变了个人似的。”
>
>庆尘头都没抬“嗯，生活有了新的希望，就会这样。”
>
>在过去的一段时间里，黑蜘蛛被放弃在黑叶原里，成为了风暴公爵的弃子。她从那时候就开始反叛，为巨人王朝和家长会提供情报。
>
>但她始终没有彻底融入这个群体，就像是人潮里最格格不入的那一个。
>
>没有快乐，没有目标，没有希望，她自己也不知道自己要干什么，就像一个机器人似的活着。活着只因为没有死去的勇气，仅此而已。
>
>黑蜘蛛就像她的母亲，当生活的磨难来临时，她们的选择就是隐忍，直到忍不下去的那一刻。
>
>可今天似乎有点不一样了，她突然有了新的希望，因为她忽然意识到，她的人生开始渐渐的属于她自己了，而不是属于其他什么人
>“你觉得她为什么突然需要钱?而且还是这么多，”壹好奇道“就算是庆野，一个月工资也才120万吧，但那已经是影子部队里的负责人了。”
>
>庆氏是18薪，也就是除开每个月120万以外，年底还会发6个月的工资作为奖金。财团就是吸纳着整个社会的血，来供养着自己的成员。
>
>庆尘抬头想了片刻“你当初又是因为什么，那么努力的赚钱”
>
>壹在沙发上不自在的挪动了一下身体，将自己的双腿盖在裙摆下面“我有很多朋友需要钱啊。”
>
>“女朋友”
>
>“啊，我都说了，我以后不网恋啦!”壹气急败坏的说道。“行吧，”庆尘笑了笑“我替那些少女感谢你。”
>
>壹转移话题“你为什么要看这么多照片，记住他们是为了什么”“为了我说的那个魔法，”庆尘笑着解释道∶“过几天你就明白了。”
>
>这时，黑蜘蛛端着三份意面走出来，还有两盆沙拉∶“我不会做东大陆的食物，你们先凑合吃一下，我尽快学习。”
>
>壹笑着说道“我不吃饭的。”
>
>黑蜘蛛诧异的看了她一眼，似乎又印证了某些猜想。壹在一旁问道“你的真名叫什么”
>
>黑蜘蛛愣了一下，原本轻松的神情竟快速黯然下来“我叫…”
>
>庆尘拦住了，他笑着说道∶“她给我说过，在西大陆不要随便问别人真名，她会以为你想要钳制她。在这里，一旦把真名交给别人，就意味着把生死权交到了别人手上，据我所知，裁决者们析出的一些禁忌物，都可以根据真名来做一些事情。”
>
>壹不好意思道∶“抱歉啊，忘记这件事情了，我就是觉得叫你黑蜘蛛不太好听，你那么漂亮，叫这种名字太恐怖了。”
>
>黑蜘蛛沉默许久后笑了笑“没关系，我已经习惯了，有一天我会改掉这个代号，但还不是现在。”
>
>“请坐，我有一些问题要问你。你也是裁决者，而且是非常厉害的裁决者，是否可以诅咒一些裁决者?”庆尘问道。
>
>黑蜘蛛回应∶“裁决者彼此是很难相互诅咒的，只有风暴公爵知道所有人的真名和生日。想加入裁决者组织，就必须告知真名和生日。”
>
>“真名是否可以被改变?判定真名的依据又是什么?”庆尘吃着意面和沙拉问道∶“是父母给你的第一个名字、户籍信息上登记的名字、别人认为你叫什么名字，亦或是大部分人对你认定的名字?”
>
>裁决者的黑魔法诅咒其实是一个很古怪的事情，因为一个人可以有很多名字，例如一个人他本名是陈羽，但大家有时候叫他大羽，有时候叫他中羽，有时候叫他小羽，那是只有诅咒‘陈羽”的时候才管用吗
>
>是以其中一个为准还是以某一个为准
>
>庆尘要先知道这件事情，才能有目标的针对。
>
>“判定真名的依据，是你第一次向别人介绍自己时所说的名字，不可更改，”黑蜘蛛说道。
>
>庆尘皱起眉头，如果是以这种方式来界定，那罗斯福国王的真名都未必姓罗斯福啊，他很有可能叫“德州扑克”、“巨无霸牛肉堡”、“红色内裤”。
>
>因为这完全是可控的啊，对方只需要跟自己最亲近的父母自我介绍一遍，然后就会有一个谁也猜不到的“真名”。
>
>庆尘会卡bug，人家也会卡。
>
>唯独东大陆有点尴尬，大家第一次自我介绍的时候，大概率都是说的本名。幼儿园要自我介绍，小学也要，中学也要。
>
>当然，也会有人真名叫“迪迦奥特曼”、“圣斗士星矢”、“熊大”“喜洋洋”。“光头强”之类的奇怪名字，但这种概率是很小的。
>
>黑蜘蛛说道∶“抱歉，我曾经也努力调查过其他人的真名，但失败了。”庆尘笑了笑“没关系。”
>
>黑蜘蛛看着他问道“不需要惩罚吗”
>
>庆尘问道“以往，你没有办成事情就会受到惩罚”黑蜘蛛点点头，她似乎想起一些回忆，身体肌肉有些紧绷。
>
>庆尘若有所思“那你带队搜查我的时候没有找到，也受惩罚了吗”黑蜘蛛又点点头。
>
>庆尘说道“抱歉，那时候立场不同。”“你经常对下属说抱歉吗”黑蜘蛛疑惑。
>
>“不经常，”庆尘摇摇头∶“去休息吧，这里暂时没什么事情了。”
>
>黑蜘蛛默默的回到自己屋里，坐在那张幼时的单人床上，继续怔忡望着窗外。
>
>下一刻，她忽然脱掉自己的黑皮衣，只穿着一身内衣坐在床头，月光从外面泼酒在她的身体上，如果没有那些疤痕，这将是一具完美的躯体。
>
>黑蜘蛛拿来一柄匕首，用打火机将刀身烧热，然后贴在自己的大腿内侧皮肤上。火热的刀与皮肤贴在一起，发出轻微的烧灼声，她浑身疼痛的额抖起来。可是，今天似乎与以往不同，她总觉得少了点什么。
>
>黑蜘蛛沉默许久，她忽然拿出自己的液晶板，在网络上搜出庆尘的照片来，一边看着一边烧灼着刀身，然后再次贴在大腿内侧。
>
>这一次，她的神情里有着病态的满足感。
>
>回归倒计时00：10：00
>黑蜘蛛坐在客厅里，看着依然在不断观看各种照片和新闻的庆尘，有些疑惑的问道∶"老板，你来西大陆已经两天了，但这两天你连门都没有出，只是一直不停的搜索着民用网络，看所有新闻和照片!!到底为了什么”
>
>“为了一个计划，”庆尘抬起头长舒了口气∶“其实这件事情里我的作用并不大，主要还是依靠我旁边的这位女孩。”
>
>壹抬头笑了笑“很有趣的计划，也许下次再来时，你就会知道发生了什么。”黑蜘蛛见他们不想说，也就没有多问。
>
>她知道庆尘不可能完全信任她，她也还不算是自己人。她平静说道“那我先回去休息了，有什么事情可以随时叫我。“嗯，”庆尘点点头“去吧。”
>
>待到黑蜘蛛离去后，壹小声说道“庆尘，你和秧秧发展到哪一步了啊”庆尘哭笑不得“你怎么这么八卦了，小孩子不要问这些事情。“原来已经发展到小孩子不能听的阶段了吗”壹大惊。
>
>回归。
>
>当世界重新亮起时，庆尘并没有睡觉，而是紧张的忙碌起来。穿越之前，他已经与秧秧告别，回到了鲸岛之上。
>
>此时，他拿着一枚小小的黑色硬盘站起身来，而面前则是一台台计算机，和等待着的家长会。庆尘将硬盘插入电脑之中，里面的'程序'快速分流到上百枚硬盘之中。
>
>下一刻，上万名家长会成员分成一百多支队伍，分别拿走属于各自的那枚硬盘，一个个走入密道之中。他们浩浩荡荡的穿过隧道，来到昆仑的‘任意门’基地。空旷的基地里，四周墙壁上嵌着一条条旋转楼梯，和一扇扇密钥之门。
>
>小七、小五、小三，各自领着自己的队伍走上旋转楼梯，在每一层里找到自己的那扇密钥之门，去往自己要去的地方。
>
>昆仑成员早早便等在这里，为他们开门，并时刻准备接应。
>
>当家长会成员与昆仑成员擦肩而过时，昆仑成员会小声提醒道“注意安全。”
>
>庆尘与郑远东并肩站在“天井”里，看着家长会成员一个个走进密钥之门消失不见，就像目送着战士们奔赴战场，奔赴世界各地
>“家长会如今的队伍，真的很壮观.你觉得这个计划有用吗?”郑远东问道。庆尘摇摇头“不确定。”
>
>伦敦。
>
>小七带着一百多名家人走出来，他站在门口拿着一块平板，平板上接着他们刚刚拿到的外接硬盘。
>
>平板上跳出一个地图来，标注了路线，并用中文提醒他们跟着导航前往伦敦警视厅。“是这里了吧”小七问道
>
>“跟着导航呢，应该没有错，”一名家人说道。夜里的伦敦警视厅很安静，门口连个站岗的人都没有。
>
>小七想了想说道∶“来之前老板交代了，也不能太没礼貌，咱们态度尽量好一点啊。”“咱也不懂英文啊，”有人说道。
>
>小七挠了挠头“特么的你们一个会英文的都没有吗”“你自己都不会，干嘛一副指责的样子看着我们!!!”这时，小七手里的平板上跳出一行字“我来帮你们沟通。”
>
>小七乐了∶“老板给的平板还挺智能啊，是不是鲸岛总部上还有人帮忙实时跟进任务呢”
>
>他们走进警视厅，里面的伦敦警察看见一大票人闯进来，顿时就惊了。
>
>小七笑容满面的举起平板，语气非常温柔的说道“兄弟，把双手举起来，自己去一边靠墙站着，别逼我们动手，谢谢合作。”
>
>平板上亮出一串英文，伦敦警察当场就要拔枪，结果一个个还没反应过来就被制服了。信号屏蔽，出入口封锁，短短10分钟，家长会就完成了从内到外的封锁。
>
>小七将平板上的硬盘接入警视厅的户籍电脑里，那台电脑自动调转到登陆界面，仅仅1秒钟密码便被破解。电脑里一张张照片快速闪过，一封封户籍被快速比对。伦敦警察趴在地上看着这一幕，愣是想不通他们在干什么。然而就在此时，电脑上忽然出现一个提醒。比对成功!
>小七看了一眼，点了一名家人出来说道“去，就在伦敦布里克巷28号，带他回鲸岛。”“那他要是不愿意怎么办”家人问道。
>
>“他必须愿意，”小七认真说道∶“虽然老罗让咱们人性化一点，但你我要懂事一些，要明白这些人的重要性，而且关系到多少家人的性命。这个时候，我们是在为战争做准备，也没那么多时间去好好劝说他们，所以不要妇人之仁，有什么骂名我们背着就是了。对了，如果有人阻拦，你记得尽量说几句韩语或者日语。”家人吐槽道“这时候还抖这种机灵”
>
>“放心，我们不会把他们怎么样的，不愿意配合计划的，我们会施展谨守秘密术放他们回来，还会给一笔酬劳，”小七说道。
>
>这就是庆尘要做的事情了∶精准制造时间行者。
>
>他先是在里世界民用网络里，搜索大量的新闻报道，在那些新闻里，充斥着大量的权贵人物样貌。
>
>庆尘确实不知道他们的真名，可知道样貌就足够了。
>
>紧接着，他又利用家长会如今在全球的统治力与机动性，开始对全世界所有国家、城市进行检索，寻找那些失落的时间行者。就像捕蟹船船长张俭一样。
>
>从穿越事件开始到现在，甚至还不到一年的时间。
>
>事实上还有大量的潜藏时间行者散落在世界各地，而这些人里，或许就有罗斯福王国的某个关键人物
>当然，这不仅要容貌一样，还要名字一样。
>
>也许在全球7亿人里，能够比对成功的有数万人，但真正能够穿越成功的却很少。
>
>但庆尘不需要太多，只要让他找到十个关键人物，或许就能再在里世界西大陆撕开一条裂缝。对方会黑魔法，庆尘也会。
>
>

--------
[下一章](./b2b4c507852366146c990edd1fb7705c.md)
--------
