### 夜的命名术-第549章史诗级联动-69书吧

--------
[上一章](./e217760cf5f08f93fdeaacdd293a504c.md)
--------


>
>
>
>第549章史诗级联动
>
>雪下的更大了，庆尘身上积累了一层层雪，然后又被李叔同与李秉熙战斗的余波吹散。
>
>他认真的看着，即便五脏六腑被震动的再难受，也没有说一个字，生怕让师父分神。
>
>渐渐的，那风雪被气机牵引着,在战场之外形成巨大龙卷。
>
>只是，某一刻庆尘忽然觉得有些不对。
>
>因为李叔同出手的速度越来越慢，已经没了最初时的刚猛无俦。
>
>战斗之初，庆尘连师父的影子都看不到，只有当师父与李秉熙交手的一瞬，他才能看到一个停滞的残影。
>
>而如今，师父的身影越来越清晰。
>
>战斗的姿态也越来越保守。
>
>反观之,李秉熙似乎根本不在乎分身是否遭受重创,所以便全无防御姿态,次次出手都是全力而为。
>
>是师父力竭了吗？
>从战斗开始到现在，李叔同所做的其实只有一件事情，那就是护住庆尘。
>
>不论李秉熙的攻击有多么猛烈，李叔同的防御圈都从未后退一步。
>
>李秉熙也没有摸到庆尘的一根毫毛。
>
>就在这大雪里，李叔同缓缓说道：
>
>“鹿岛的传承，最唬人的便是数量。你看这李秉熙一分十二，攻击如雨泼般绵密，十二个分身全是真身，可这修行方向本就是错的。”
>
>“半神之上,所有超脱凡俗的人，所要追求的都是个体的极限。何为个体的极限？便是以凡人之躯,比肩神明！”
>
>“李秉熙虽一分十二，可每个都是削弱了的。每分一个,便削弱一分。”
>
>“或许你如今的境界还看不出什么差别,可对于半神这样的对手来说,一分之差,便是一个境界的区别！”
>
>“往后的日子,你可以试试当与敌人接触的一瞬，将骑士真气从你们相接的地方灌注敌人体内，以点破面。”
>
>“看好了！”
>
>话音与雪一并落在地上，李叔同已经来到李秉熙的其中一个分身面前，那分身下意识挥掌劈下。
>
>可还没等这一掌劈下来，李叔同的身形便已骤然提速，再次化作无影。
>
>当李叔同的脚踹在分身身上时，庆尘分明感觉到李叔同身上的骑士真气不断涌动，汇聚在他脚掌上如雷霆般迸发。
>
>轰鸣一声，李秉熙的分身砰然瓦解，与雪花一起如放射状向后纷飞，连带着那刚刚形成的龙卷也一并轰散。
>
>庆尘怔怔的看着，这种级别的战斗是他生平仅见，彼此出手时就仿佛在催动着天地伟力。
>
>他在想，自己何时才能到达这样的境界？
>现在就算有人告诉他，他师父李叔同能一掌打散主战坦克，他都不会怀疑。
>
>而李叔同现在所做的事情，竟是在教他该如何使用骑士真气。
>
>此时，剩余的李秉熙分身各自踏了一小步，再次出现了一个新的李秉熙分身。
>
>李秉熙冷笑道：“此时还有心教徒弟，破一个分身又能如何，依然破不开这战阵。”
>
>李叔同笑道：“多分一个分身，你便多弱一分，这是你我皆知的事情，不用故弄玄虚。”
>
>李秉熙再次冷笑：“你又能好到哪里去？刚刚你与神代千赤的式神交手，便已经浪费了精力，如今又陷入围攻之中，我记得很清楚，我也击中了你三拳。”
>
>说话间，周遭的四大式神上前一步，似乎随时都打算出手。
>
>那宛如重峦叠嶂从头顶压来的压迫感，令庆尘心神一凛。
>
>只是这一刻，庆尘只感觉师父的气息依然安宁，不慌不忙。
>
>奇怪了，难道师父并没有打算脱困吗。
>
>师父在等什么？！
>
>……
>
>……
>
>雪原北方。
>
>正有一支身穿黑衣的队伍快速奔赴战场方向，他们人人背后都捆缚着一柄硕大的太刀，一看便是神代财团内，切舍御免的传承。
>
>他们本就是神代那位老祖宗门前的死士，此时来破局。
>
>这六名B级死士奔袭速度极快，飞身从积雪上闪过时轻盈如燕。
>
>就在不远处，一座雪山之上，两名穿着冲锋衣、带着墨镜的年轻人，刚刚登上山顶。
>
>一人面色红润沾满了喜气，一个面色苍白，仿佛世间没什么值得高兴的事情。
>
>奇怪的是，两人身上背着巨大的登山包，比人还高出一头。
>
>其中面露喜气的年轻人摘掉墨镜，放声感慨：“啊，好大的雪！”
>
>这一声，顿时引来那六名死士注意。
>
>死士之间相视一眼，竟没有搭理这两名年轻人，继续向南方疾驰而去。
>
>那面露喜气的年轻人笑着说道：“特么的，竟然不理我。喂，老板，你说这是不是巧了，我因为庆氏的任务过来，你因为陈氏的任务过来，结果咱俩却聚在了一起，咱们这算不算是史诗级里世界联动了？！”
>
>然而，他身边那面色苍白的年轻人，带着一副白色的耳机，似乎根本就没有听到他说什么。
>
>又或者，就算听到他说什么，也没打算搭理他。
>
>那位一惊一乍的年轻人带上墨镜看向他：“我带墨镜帅吗？对了，你现在是哥哥还是弟弟啊。”
>
>他凑近了对方的耳机，当听到是摇滚时便撇撇嘴：“是哥哥啊，无趣。”
>
>面色苍白的那位，无声的指了指两人身后的背包，示意一起打开。
>
>而他自己，将自己登山包给掀开来，用开口朝下，不停的抖落着。
>
>刹那间数不清的叠纸雨燕从背包开口掉落，但还没等掉在地上，那些雨燕便“活”了过来，一只只飞上天空！
>
>耳机里，暴躁的重金属音乐震耳欲聋，歇斯底里的嘶吼声下，面色苍白的年轻人神色却格外宁静。
>
>形成鲜明对比。
>
>“堕落的，不安的，死去的。”
>
>“沉迷的，安详的，活着的。”
>
>“为了被审判的。”
>
>“为了被救赎的。”
>
>只见那数百只纸叠的雨燕穿透了耳机的歌声。
>
>在雪色中穿梭翱翔。
>
>面色苍白的年轻人，目光凝沉的看着满世界的白色，而雨燕则随他心意指引去往世界的彼岸。
>
>那六名切舍御免的武士也发现了这些雨燕，他们面色一变。
>
>“死战！”一名武士怒吼着，他将背后的太刀解下握于腰间，奔着袭来的雨燕冲去。
>
>山巅之上，面色苍白的年轻人叹息一声。
>
>“寂灭的，愤怒的，埋葬的。”
>
>“欢喜的，留恋的，美好的。”
>
>“都死去。”
>
>刹那间，雪地里的黑色武士拔刀！
>
>那纷飞的数百只白色雨燕，轻巧的绕过了刀锋，如子弹般从武士胸口相继穿透而过。
>
>白色的雨燕变成了红色。
>
>面色苍白的年轻人任由雨燕追杀所有武士，自己则看向身边那面带喜气的年轻人：“打开。”
>
>“嗷嗷，”面带喜气的年轻人解开登山包，往外倒去。
>
>面色苍白的年轻人刚准备操控，却面色一变。
>
>只见那登山包里掉落出来的，并不是新的雨燕，而是一整包叠好的小跳蛙！
>
>小跳蛙也活了，正纷纷向外蹦跶着。
>
>面色苍白的年轻人，面无表情的终于摘下了耳机，然后听见身旁另一人还唱着“快乐池塘、栽种了梦想就变成海洋，鼓的眼睛大嘴巴同样唱的响亮……”
>
>两人仿佛身处不同的世界，享受着不同的情绪。
>
>面色苍白的年轻人沉默了半天：“Zard，你特么的……”
>
>Zard还有些委屈：“老板，我可是给你叠了好几天呢啊，你刚给我说，我就开始给你叠了！但关键是，我只会叠小跳蛙啊！你看它们跳的多快，用他们来找人也很好使啊！”
>
>说话的时候，山下那六名切舍御免的武士已经纷纷死在雪地里，血染的雨燕也失去了活力。
>
>幻羽深吸了一口气，操控着小跳蛙们，朝着各自不同的方向、雪原的深处找去。
>
>他们要在这偌大的雪原上，找到一个衰老的阴阳师。
>
>Zard在一旁问道：“对了老板，你这边任务结束了去哪？要不咱们一起去22号城市玩玩吧，我听说那里的寿喜锅最正宗。”
>
>幻羽转头看了Zard一眼，那眼神仿佛在说：你才刚对神代的人动了手，却要跑去神代的大本营之一吃寿喜锅？
>
>“去吃吗？我请客，”Zard说道。
>
>幻羽面无表情的重新戴上了耳机，将外界的一切喧嚣纷纷屏蔽。
>
>不知过了多久，他轻声说道：“找到了。”
>
>说着，他转身朝山下走去。
>
>Zard在山上大喊大叫：“等等，我们不是负责找到他就可以了吗，他身边还有八个S级式神啊大哥，我们打不过他！”
>
>可是，幻羽带着耳机，根本没听见Zard说什么。
>
>他一边下山，一边从兜里掏出一支信号枪来，朝着某个方向的天空射去。
>
>红色的光在天空中缓慢升空，又缓慢下落。
>
>而它指引的方向，将成为今天最后的舞台。
>
>这舞台的主角并不是某一个人，而是这舞台上的每一位。
>
>……
>
>晚上还有，但时间没法确定
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./b0bfae7782d8cdfed2d69a9b81e973d6.md)
--------
