### 夜的命名术-9.05修改进度-69书吧

--------
[上一章](./75b64f35efd3893b7087ccca54d2a979.md)
--------


>
>
>
>今天修改章节是231-260。
>
>主要修改内容不是很多：
>
>第一个修改是延续前面剧情，李长青和庆尘不再是强行扭合到一起，而是在李长青遇袭之后产生了羁绊，庆尘在遇袭时展现出了更多的能力，以及和李长青的互动，所以两人关系递进。
>
>这点修改花费的时间较多。
>
>李长青是这本书里非常重要的人物，所以感情线、剧情线更多的是丰富、修正，不是删减。
>
>第二个修改内容是增加白昼群聊里，李彤雲和江雪的作死互动，这是一小部分。
>
>后续社死情节应该也会相应增加，原版的社死就差点意思，小彤雲挨揍的程度不太够。
>
>第三个还是修改烂梗。
>
>其实有些梗是来源于生活的，我觉得很好，所以放进去了，但回头审视有点刻意搞笑的意思，不那么自然。
>
>不，准确说有些梗是来源于我老婆。
>
>昨天我和她看到电影片段，老人给去世的伴侣烧纸。
>
>我问她会不会给我烧？我工作强度这么大，肯定走在她前面了。
>
>她很痛快的说：不能。
>
>我问为什么？
>她说男人有钱就变坏……
>
>我说我都去地下了，你还管我变坏不变坏？
>
>她说，网上都说了，不能富养老公……
>
>这个梗我用备忘录记下了，以后会适当的放在小说里的……
>
>好了，说完修改内容，说一下昨天大家的反馈意见，也就是庆野、庆驱成为影子候选者影响紧张感的问题。
>
>首先解释的是，影子候选者本身不会所有都死掉，例如庆一赠送庆闻禁忌物这种行为，本身就是影子候选者里的保命行为。
>
>例如皇家九子夺嫡，并不是所有皇子都死掉，然后就剩一個当皇帝。
>
>其次是，修改内容的篇幅是很靠前的，如果是新读者，他们看到庆野庆驱这个名字，他们不会知道这两个人在后续还活着。
>
>他们要到一两百章之后，才能看到庆野、庆驱的名字出现，那时候影子之争已经没有太多悬念了。
>
>所以，不会影响阅读的氛围感。
>
>例如各位现在也没意识到，其实还有影子活着，并在帮助庆寻完成天地棋盘的伏笔。
>
>老牌影子部队的领袖，还有那位‘正在云游’的上一代影子在担任，这个也是后续要丰富的，花笔墨太少了。（庆准是这一代，庆寻是上上一代，焦糖庆沈是上上上一代‘据说垂垂老矣’，中间还有一位从没出现过，最早的时候说他去云游了。）
>有些是伏笔，但写的太少了搞得作品变的很单薄。
>
>再来说说这次修文的决定吧。
>
>首先是三亚疫情还在封控，我从8.4封到现在，整整一个月时间了。
>
>而我现在，在三亚最严重的吉阳区……
>
>没有外卖，不能随意出门，每天上午需要配合防疫政策出门排队核酸。
>
>然后，和老婆孩子在一个屋里，任小粟还来找我玩游戏，睡也睡不好（平时是和孩子分房睡的，为了保证工作效率）。
>
>其实八月份的时候剧情突然加快，那时候我整个人的状态就已经接近崩溃了，再加上内卷，那时候，就只有一个念头，赶紧完结，我熬不住了。
>
>这种情况下码字，本身就没什么质量可言了，我要是单身汉被封控了，可能时间会多一些，但和孩子封在一起，完全不一样，需要随时安抚孩子。
>
>老婆这段时间也因为一直无法出门，情绪也会偶尔失控，昨天她一直说想要回家，我需要抽出时间陪伴她……总之这短时间还是挺无奈的时期。
>
>所以就出现了后来的情况，坐在电脑前面，什么也码不出来，还对自己的质量不满意。
>
>闲来无事审视前面的情节。
>
>开始抑郁、自闭、自我质疑。
>
>最后，下定决心，反正这段时间也没法好好码字了，那就停下来修修文吧。
>
>目前三亚仍旧没有解封迹象，在我计划里修文应该是1-2个月的周期，等三亚解封，等我好好回顾前情，应该就可以恢复正常的码字生活了。
>
>完结剧情大概还有几十万字，并不是一朝一夕就能写完的，最少一两个月时间才能写好，中间还是有起伏的，庆尘走完成神之路也不是直接大杀四方的。
>
>并不是说我现在恢复更新，后天就能结局……不是这样的。
>
>所以，各位要不就当我又骨折了一次？
>想要重温庆尘的世界的，就跟随我一起继续看下去吧，不想看修文的，就当我请了两个月的长假……
>
>好了，今天就说这么多，再次感谢大家支持。
>
>大家明天见！
>
>

--------
[下一章](./5ff3eb276c08a8368df9f715b620d116.md)
--------
