### 夜的命名术-第968章昏厥-69书吧

--------
[上一章](./4c8c97cb6036a36e6e776f82a764f46d.md)
--------


>
>
>
>第968章昏厥
>胡氏集团的私人飞机快速爬升高度，庆尘坐在机舱内的沙发上，望着窗外，不知道在想些什么。
>
>甚至没去在意机组人员正窃窃私语着。
>
>“快去快去，你不是说天天梦到他吗，好不容易又见到了，还不抓住机会。”
>
>“对啊，这么好的机会，寻常人一辈子都遇不见呢。”
>
>几分钟后，一位空乘来到庆尘身边蹲下，用尽平生力气做出一个好看的微笑：“庆先生，我帮您把这个包放起来吧？”
>
>庆尘伸手制止：“不用的，这个包不能碰。”
>
>空乘好奇的打量着那个双肩背包，总感觉这包很奇怪，包外面竟然还有一个拉环，也不知道是干什么用的。
>
>这东西，似乎更像是一个……降落伞包？
>谁坐飞机会带着一个降落伞包？这是打算飞机坠毁的时候跳下去吗……
>
>想到这里，空乘小姐姐想起上一次的惊险经历，忍不住心里一哆嗦。
>
>庆尘缓声安慰：“放心，你们不会有事的。”
>
>说着，他将降落伞包放在身边的座位上，低头继续看手机。
>
>“您好像有心事？”空乘小声问道。
>
>庆尘点点头：“有很多朋友离开了……你去忙吧，我想一个人待会儿。”
>
>私人飞机是有网络的。
>
>此时，表世界的新闻媒体已经开始报道有关李云寿的消息，有人还在认为李氏已经背叛东大陆联邦，有人认为李云寿是个贪生怕死的小人。
>
>这些人的消息是滞后的，所以并不知道实时发生的事情。
>
>庆尘认认真真的看着，并交代家长会联系媒体对一些不实报道进行澄清。
>
>他不希望李云寿死后背着污名，哪怕这里是表世界。
>
>空乘见庆尘不愿意继续交谈，便又悻悻的回到备餐间。
>
>其余几个空乘小声说道：“伱这也太容易气馁了，再去跟他聊聊啊。”
>
>那位空乘迟疑了很久：“聊什么啊……好像没有共同话题。”
>
>一位稍微年长的乘务组组长小声说道：“不再试试你怎么知道，旁人想见他都见不到，你倒好，见他两次了都没搭上什么话，你自己甘心吗？”
>
>那位空乘想了很久，最终叹了口气：“算了，不是一个世界的人。”
>
>曾经，她们都以为“不是一个世界的人”只是电视剧里男女主分手的一种说辞，可事实上当她们真遇到庆尘这样的人物，才会明白，他所经历的一切，与自己所在的世界是割裂的。
>
>你永远也接触不到他所经历的事情，甚至面对面站着也不知道该说些什么，于是彼此之间便横贯着一条巨大的鸿沟。
>
>那种鸿沟是你平时看不到的，只有走近了，才能感受到。
>
>这时，机舱里传来咳嗽声，所有空乘看去，隔着帘子，她们甚至能感受到庆尘的痛苦与疲惫。
>
>“那位受伤了吗？听说里世界最近一直在打仗？”
>
>“也许是生病了。”
>
>“不是说超凡者不会生病吗，他还是最厉害的那位。”
>
>咳嗽声忽然停下了，有人渐渐察觉出不对劲来。
>
>先前那位空乘面色一变，掀开帘子冲进机舱内，却见庆尘歪倒在地上，已经不省人事。
>
>庆尘面色苍白，嘴角还有血丝。
>
>这种濒死状态绝对不是装的，庆尘也没必要在她们这群机组人员面前装。
>
>“庆先生！”有人惊呼。
>
>可是当她们想要靠近的时候，庆尘竟又睁开眼，平静说道：“退后，不要靠近。”
>
>那眼神冰冷又无情，瞳孔深处流淌着金色的雷浆。
>
>仿佛再有人靠近一步，真的会死。
>
>庆尘平时就像是一个没事人似的，如果他不咳血的话，甚至很多人都看不出他身上还有癌症。
>
>但现在不同了，他的生命最多还有一星期、半个月，当他昏迷的瞬间，身体已经开启自我保护机制。
>
>一旦有人在这时候靠近，真的会死。
>
>空乘们骤然停下脚步。
>
>下一秒，却见庆尘挣扎着从地面爬起来，笑着擦了擦嘴角，又看向自己衣襟上的血迹：“吓到你们了吗？不好意思，你们是无辜的，辛苦各位了。”
>
>说完，庆尘拎起自己的双肩包：“你们按照既定航线继续前进。”
>
>“那庆先生你呢？”空乘问道。
>
>庆尘走到备餐间掀开地毯，那里赫然是通往设备间、行李间的通道，他平静道：“我一个人去行李间待着。记住，不要有人下来。”
>
>空乘问道：“庆先生，可是你的病情好像已经很严重了。我们要不要找地方紧急降落，先给你治病？”
>
>庆尘笑道：“不用，我的病情我自己知道，我没有时间了。”
>
>空乘们面面相觑，她们都是第一次遇见这种情况。
>
>自从给庆尘当了机组人员之后，人生仿佛就光怪陆离起来。
>
>待到庆尘消失在通道里，并关上通道门之后，那位乘务长叹息道：“外界都以为他光鲜亮丽，已经是人生巅峰，谁能想到他竟还背负着这些。”
>
>“他这一路走来，一定很艰难吧。”
>
>飞机继续向北美飞去，当它抵达加勒比海上空时，开始缓缓下降高度，准备降落在危地马拉机场。
>
>庆尘坐在行李间的黑暗之中，一边咳嗽着一边回忆着自己穿越后的点点滴滴。
>
>他听见空乘们说什么了，但他回想起来真不觉得自己有多么艰难。
>
>反而此时此刻，他认真觉得里世界有太多美好的事情，这才是促使他守护那片土地的原因。
>
>这时，飞机由12千米高度，下降至8千米高度，庆尘忽然从背包里拿出护目镜戴上，并一把拉开行李间的制动闸门。
>
>外面的白日光芒照射进来。
>
>飞机驾驶舱内响起警报：机舱气密性受损！机舱气密性受损！舱内压力减小！
>
>空乘焦急问怎么办，到底是哪里受损了，然而机长看了一眼航行计划：“不用担心，我们马上降落，不会有危险的。”
>
>乘务长说道：“但庆先生在行李间啊，会不会是那里出了问题？他会缺氧的。迫降吧，找地方先降落再说。”
>
>机长摇摇头：“我接到的命令是，不论发生了任何事情，都不能改变航线。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./07636d18ab6450ff210a93409b4a3fe5.md)
--------
