### 夜的命名术-第841章卑劣的Joker-69书吧

--------
[上一章](./55a029d16e84a42c45dd89770549b2d9.md)
--------


>
>
>
>凌晨2点钟、风暴城的崔思顿大厦与高博大厦之间的廊桥上，正有一个人影快速闪动着。
>
>这窄窄的廊桥连通着两栋高楼，就像是走钢丝的艺人，在两座大楼之间架起了一道细细的钢索。
>
>而这个身影则是走钢丝的人。
>
>黑色身影诡异又灵动，他没有走廊桥内部，而是走在廊桥弯弯的玻璃拱顶上。
>
>抵达廊桥尽头，他轻手轻脚的顺着大楼的玻璃外壁攀爬，手指扣紧了玻璃之间的缝隙，看起来危险，可他做起来却格外的轻松。
>
>很快来到顶楼天台边缘，这里是风暴城凯西侯爵的公寓
>富有的他在这里买下了整整7层，打通，安装独立电梯，并装上了西大陆最安全的装甲门，将这座市中心最高建筑物的最上方的七层、打造成了一座专供富人享受的岛屿。
>
>这里有一层囚禁着各种各样最漂亮的女奴，她们分别住在这一层的单间里，每天精心打扮自己只为了迎接那些即将到来的贵族。
>
>还有整整一层是私人赌场，当赌局开始的时候，女奴们也会临时客串性感荷官
>还有半层，是凯西侯爵建造的虚拟世界，富豪们会
>
>带着各自最厉害的奴隶来这里，让奴隶接驳神经元后进入超导世界，进入199号多元世界相互厮杀，最终获胜的奴隶的主人，将能拿走桌上的所有赌注。
>
>而富豪们则在这一层里观看，会有专业的人录屏，实时转播到大屏幕上。
>
>当然，贵族老爷们还是更喜欢看现实里的荒野搏杀，那样更血腥更刺激，但贵族出城都要向风暴公爵报备，不然就会被视同谋反。
>
>所以，大家能不多事、就不多事。这一届的风暴公爵，并不好相处。
>
>不过为了刺激，他们会举行仪式，杀掉那些失败的奴隶，这样一来奴隶们在转播里就会拼死搏杀，出现一些奇妙、美妙的剧情。
>
>这顶楼在风暴城里非常出名，很多人青春懵懂的时候都会立志，以后一定要有资格来参加这里的牌局。
>
>据说，连风暴公爵都会偶尔光顾。
>
>而且每次风暴公爵光顾之后、顶楼都会运送出去很多裹尸袋。
>
>黑色的身影来到顶楼，他双手轻轻扒在边缘的墙壁上，聆听着楼顶的声音。
>
>12名安保人员脖子上挂着自动步枪，严格的按照固定轨迹逡巡着，眼神锐利如鹰。
>
>下一刻，黑影纵身一跃跳入天台。
>
>几乎就在他出现的同时，12名安保人员就已经抬起枪口疯狂扫射，不问缘由、不问身份、不留活口，干脆了当。
>
>然而，那些子弹在黑影面前悬停。
>
>"Joker!"训练有素的安保人员惊呼，他们当然知道近期黑蜘蛛兴师动众的在寻找谁。
>
>可惊呼之后，随着黑影轻飘飘的落在地上，子弹也全部被无矩弹射了回去，12人尽数倒地。
>
>枪声惊动了大楼内的人，咔哒一声，最顶楼的装甲门反锁上了，以免被人入侵。…
>
>庆尘听见门锁的声音、却不慌不忙的从地上捡起一支突击步枪，检查子弹，重新拉动枪栓。
>
>他笑了笑之后来到装甲门前，用他带着权力尾戒的手掌轻轻一扭，咔哒一声，这传说中最厉害的装甲门便应声而开。
>
>仿佛不设防似的。
>
>庆尘杀了进去，过程甚至没有太多波澜，唯一令人欣喜的事情是这顶楼里，竟然还有一位B级觉醒者。
>
>但他也没能对庆尘造成威胁，反而很客气的送上了自己的眼球。
>
>终于拿到眼球了，庆尘先前还有些担心神代云罗指责他吹牛来着。
>
>就在倒数第三层房间里，庆尘找到了那位凯西侯爵，
>
>他本以为这位有战功的侯爵也是个高手来着，却没想到对方早些年和蓝山一样，也是被人保护着拿到的功勋。
>
>屋里，臃肿的凯西侯爵甚至不知道外面发生了什么，他和一个十六七岁的男孩在屋里，采蘑菇的小男孩跪在他的面前。
>
>庆尘一枪将凯西侯爵爆头后，什么都没说就离开了。
>
>"无趣、"庆尘把这里杀穿之后来到虚拟室，找来一张床单将两百多副虚拟眼镜包裹其中，然后转身原路返回。
>
>直到这一刻，也才刚刚过去了7分钟时间，头顶的空中要塞接到求援，但巨大的浮空飞艇驾驶员都还没来得及坐上驾驶位，战斗就结束了。
>
>庆尘从一开始就没打算买虚拟眼镜。
>
>要知道，他和整个西大陆都是敌对关系啊，所以这不遍地都是他缴获的敌资吗?
>跟敌人有什么好客气的，国内先贤都用歌声唱出战略方针了∶"没有吃没有穿，自有那敌人送上前，没有枪没有炮，敌人给我们造。"
>多么充满智慧的歌词啊，庆尘赞美着。
>
>自己买虚拟眼镜还得花钱呢，反正超导世界去中心化，用什么端口都不会被敌人锁定位置，那我先找敌人预支一些战利品有什么错?
>黑蜘蛛站在指挥室里，下令用天眼系统寻找对方的踪迹，然后引导着空中部队进行精准打击。
>
>死了个侯爵，这种事情足以引起全国贵族的恐慌。
>
>可结果就是，他们惊愕的发现，那个他们依赖的、信任的天眼系统里，根本看不到庆尘的任何踪迹。
>
>对方始终游走在各个监控外围，哪怕监控已经足够密集了，却依然捕捉不到对方的行动轨迹。
>
>准备的太充分了，这位来无影、去无踪的Joker，竟是提前就记好了监控的位置与方向，绕过了所有的监控!
>所以，对方能够藏的这么深，是因为对方可以随时玩弄他们的天眼系统吗?
>黑蜘蛛压制着自己的怒火说道∶"不是有Joker的照片吗，给我重新进行全城的人脸识别比对，可视条件差的地方，给我找影像专家来调整，我相信这个Joker一定在风暴城里出现过!"
>二十分钟之后，有人忽然欢呼起来∶"找到了找到了!"…
>
>"嗯?"黑蜘蛛转头过去。
>
>技术人员说道∶"有个监控摄像头比对到了Joker，他甚至嚣张的没有易容!"
>黑蜘蛛走过去皱眉看向屏幕，却见一个隐蔽的小胡同里，有个隐蔽角落里藏着一个微型摄像头。
>
>里，Joker悄悄的走进巷子里，然后对着微型摄像头尿了一泡，充沛的水柱浇在了镜头上，以至于看着的人，就感觉像是浇在了自己的脸上…
>
>指挥室里许多人都沉默了。
>
>他们一时间也不知道这是Joker发现了摄像头后故意为之，还是没发现摄像头，只想随地尿一泡.….
>但不管是哪种行为，都挺恶劣的。
>
>"欺人太甚!"有人怒吼道。
>
>"太卑劣了，这是故意在挑衅我们!"
>黑蜘蛛平静的看着这一幕.心底却有恐惧渐渐弥漫，她高声说道∶"留一支空军中队Joker，其余人开始准备远征事宜.所有贵族兵集合后，风暴号也要立刻启程!"
>·
>航空港里，肯尼迪侯爵的奴隶私兵正在不断往A级浮空飞艇上搬运着物资。
>
>西大陆的浮空飞艇等级，ABCD对应着东大陆的甲乙丙丁。
>
>这些物资不是风暴城集团军免费发放的，而是肯尼迪侯爵出钱购买的，他将资金转给财政，再由财政集中采购，最后在出发以前，由蓝山这样的贵族从后勤军需处领走。
>
>也有贵族军特别惨，因为过的比较落魄，结果掏不出物资的钱，也买不到奴隶军。
>
>所以最后自己上阵当大头兵，连武器、食物都领不到，最后被人当成炮灰战死前线。
>
>罗斯福王国里，每一次战争都是一次洗牌，如果贵族不好好经营自己，不好好为王国做贡献，也是死路一条。
>
>落魄的贵族在战场上，会特别凄惨。
>
>这时候，蓝山就会庆幸，自己的父亲身居要职，起码还能给自己和弟弟最大的保障，不至于饿死在战场上，甚至还能拥有一艘自己的A级浮空飞艇。
>
>蓝山现在已经是名义上的舰长了。
>
>整个航空港里，到处都是密密麻麻的浮空飞艇、浮空飞艇上闪烁的信号灯，将整个航空港衬托得犹如一片星海。
>
>皮肤黝黑的奴隶们就像是蚂蚁，不断搬运着物资扔上浮空飞艇。一艘A级浮空飞艇足以容纳820人，空间很大，仿佛一座海上的豪华游轮，甚至可以吃到冰淇淋。
>
>此时装填物资，就像一只庞大的怪兽，怎么也吃不饱。
>
>蓝山站在舰桥上，神色略带焦急看向外面，赤血小队的黑色瞥了他一眼，嘴角微微勾起笑容。
>
>蓝山忽然说道∶"奇怪了，我明明给管家发去了消息，他为何还没来这里集结?"
>黑色想了想说道∶"他可能是担心自己死在战场上吧。其实，以他救过老爷的关系，真的被送上法庭，老爷也会帮他开出正式的伤残证明，以此来逃避兵役。又或者，他睡的太沉了呢?"
>一旁的黄色说道∶"这次集结太仓促了，据说是巨人王朝的先锋部队突袭了我们的前哨基地，国王震怒了。所以，这么仓促的情况下，管家手机静音也有可能。"…
>
>事实是，黑色早就猜到蓝山会通知那位管家，所以他去蓝山的别墅报道时，就随身带了信号拦截的设备。
>
>他们这边刚接到通知，黑色就立刻将信号拦截打开，所以蓝山的消息根本就没发出去。
>
>黑色若无其事的问道∶"大少爷，你为什么坚持要带上管家?据说他对底下的奴隶非常残暴，不知道你听说过没有。"
>蓝山沉默了几秒∶"啊..他要服务我的生活啊。虽然他在超导世界里很菜，但他忠心耿耿，从来都不出岔子。"
>"放心，"黑色笑着说道∶"我们也会让你顺利拿到功勋的，管家可做不到这一点。"
>黑色的心情非常好，他几乎要看到自己成为贵族的那个画面了。
>
>就在此时，一名身穿军装的白人走到浮空飞艇前，大声问道∶"肯尼迪1号?"
>蓝山回应道∶"对，这里是肯尼迪1号，我是舰长蓝山!"
>军官打开自己的液晶板∶"你们的物资已经配发齐全，准备出发。"
>话音刚落，红色在舰桥上说道∶"不对，还差四分之一
>的弹药。"
>下方的军官面色冷峻∶"你有仔细检查吗?"
>黑色拦住了红色.笑着对军官说道∶"长官别生气.他不懂事。我们的物资已经整备齐全。"
>黑色低声对蓝山解释∶"现在军需官就是航空港里的爸爸，不要招惹他们、不然后续在战场上补给线是无法给我们输送到位的，认了，这是给他们的回扣。"
>军官见黑色知道门道，便面色稍霁∶"舰长下来签字，签完字之后立刻升空，你们要在8小时内抵达A922前哨基地，在那里接受将领整编!"
>蓝山去签了字，签字的时候还抬头望向航空港的入口，似乎在等待着什么。
>
>签字之后，他有点不甘心的回到浮空飞艇上。
>
>黑色笑意更浓、他对绿色低声说道∶"让奴隶军回到自己的工作岗位上去，迅速关闭舱门.立刻离开航空港!"
>几分钟后，轰隆隆的声音传来，肯尼迪1号浮空飞艇的涡轮引擎发动，反重力装置也嗡的一声开启。
>
>舱门缓缓抬起。
>
>黑色转身往指挥室走去，他想要的，已经实现了。然而他刚刚转身，却听一个沉重的声响从身后传来。
>
>黑色愕然回头看去，却见管家背着一个背包，站在已经抬起一半的闸门上，缓缓往船舱里走来。
>
>黑色的脸色黑了下去，庆尘气喘吁吁的笑道∶"还好赶上了。".
>1.
>
>
>

--------
[下一章](./40530cf75e046506ee35b58ebe5764c9.md)
--------
