### 夜的命名术-第862章套娃！戏命师的手段！-69书吧

--------
[上一章](./9aaa13e83429fa5cb343e8ed9e1d7f2e.md)
--------


>
>
>
>第862章套娃！戏命师的手段！
>黑水城这支部队来的太及时了，及时得就像是算好了时间，知道巨人要在这个时间点来偷袭第三师驻地一样。
>
>大概计算一下黑水城到这里的距离，以及A级、B级浮空飞艇的前进速度，庆尘感觉对方在路上可能一分钟都没停，才能如此及时。
>
>戏命师！
>是戏命师关注着第三师的命运，所以当有人想要袭击第三师的时候，他们就会有所感应。
>
>这戏命师的能力有点太强悍了，例如抽纸盒这样的禁忌物的预言对象只能随机，什么时候出现预言还必须靠运气。
>
>连巨人族先知也是随机的感受到未来。
>
>但戏命师不同，他们可以主动选择特定目标、特定方向的预知未来。
>
>一个被动随机、一个主动确定方向，效果将截然不同。
>
>庆尘想到自己夺取的将领记忆中，有第一段非常精辟的感悟：
>
>战争中的情报有多重要？
>
>现代化战争的战场动辄纵横几千公里，战争双方都无所不用其极的迷惑着对手。
>
>彼此弹药不是无限的、人员不是无限的、高手不是无限的，在战争开始之前，一个合格的将领就要故布疑阵，让敌人把最强的兵力放在最浪费的地方。
>
>如果你用一个基数的弹药去打击目标，却打空了，那个阵地其实并没有敌人，那就向敌人露出了破绽。
>
>可罗斯福王国有戏命师，他们就可以永远把好钢用在刀刃上，不浪费一丝兵力。
>
>所以，这次戏命师到来，一定带来了足以应付巨人袭击的力量。
>
>庆尘唯一不确定的是，戏命师能看到多么长的命运片段，如果只看到一小段，那他的计划就能成。
>
>如果对方看到的是完整的战争，那么就危险了，大家都会很危险。
>
>与命运为敌的感觉很不好。
>
>……
>
>……
>
>此时。
>
>大地的裂缝还在不停崩解，一个又一个士兵掉入其中，被挤压摩擦的地壳碾碎。
>
>禁忌之森里，有数百名巨人在大地裂缝的掩护下，快速袭杀过来。
>
>他们的袭杀手段，也比想象中更加多种多样。
>
>有直接使用加持武器的。
>
>隔着茂密的森林，却见一支铁胎长箭如炮弹般轰来，它穿过树林的缝隙，发出嗡嗡的声响。
>
>铁胎长箭的前端，甚至还有黑气缭绕，这是巨人族天赋加持后的武器！
>
>轰的一声打在一辆履带车上时，竟穿透了履带车，将里面还没来得及出来的士兵打穿！
>还有驱使野兽的。
>
>数百名巨人驱使着成群的豺狼杀过来，那些豺狼数量极其庞大，大部分士兵根本连反抗的能力都没有，就被豺狼掏了肛，扯出长长的肠子。
>
>更有操控植物的。
>
>巨人还没到，地下的土壤里已经生长出粗壮的藤蔓，藤蔓上遍布荆棘。
>
>密密麻麻的藤蔓犹如绿色的潮汐，扑向戏命师老者。
>
>但奇怪的是，这位戏命师只是随意走动了几步，便轻巧的将所有藤蔓避开。
>
>看起来老者没有什么厉害之处，没有绚烂的手段，没有声势惊人的能力，但偏偏立于不败之地。
>
>一切攻击意图在他面前，就像是主动留情了似的。
>
>庆尘明白，偏偏就是这种能力，只有亲身遇到了才能明白有多恐怖、多无力。
>
>大地裂缝继续蔓延，精准的奔向戏命师老者。
>
>可是，当大地裂缝席卷过来时，身穿黑袍的戏命师老者并不慌张。
>
>他踱步避让间看了一眼身后，那17辆履带车同时打开，从里面走下一支精锐部队来。
>
>前面七辆是基因战士。
>
>中间六辆是全副武装的6台战争机器人，这些机器人以微型核动力机械之心为能量之源，一个个在战争智能的操控下，自动锁定巨人，在空中飞掠了出去。
>
>与此同时，它们双臂还打开了一个个发射口，露出手臂里搭载的25毫米口径的空对地导弹。
>
>仅仅一个基数的齐射，巨人们便苦不堪言。
>
>庆尘眉头紧皱，这6台战争机器人可跟东大陆的那种不一样，这分明就是六个钢铁侠的Mark20型号战甲啊。
>
>连A级同时面对两台这种战甲，恐怕也要吃点亏吧。
>
>当最后四辆车门打开，所有人还听见车里的咆哮声！
>这是罗斯福王国的兽人战士，全都是注射了残缺基因药剂的奴隶，已经丧失了自己的心智，如狗一般被圈养在中央王城的地牢里。
>
>戏命师从袖子里掏出一支烟斗，又取出一根长长的火柴，慢条斯理的将烟斗点燃。
>
>下一刻，他喷吐出烟雾的瞬间，灰色的烟雾如一股龙卷般钻入精锐部队的每个人鼻翼之中。
>
>所有士兵，乃至兽人战士都双眼通红，像是受了刺激般喊杀声震天。
>
>这是禁忌物，专门用来激发士兵潜能的禁忌物！
>随着第三师剩余的基因战士和这些远道而来的怪物一起协作，巨人的攻势被遏制住了。
>
>黑水城的军队来得突然，以至于巨人们再次有些猝不及防。
>
>但是咔嚓游弋在禁忌之森里，并未下令撤退。
>
>他一直等待着，不断拉开一人多高的长弓，射出一枚枚铁胎长箭，为队友拖延时间。
>
>那位伟大的朋友说了，时间就是战胜命运的关键。
>
>也就是这个时候，那位黑袍戏命师似乎是察觉不对了，却见他苍老的身体里忽然爆发出无穷的力量，竟抬手后发先至，徒手抓住了一支射来的铁胎长箭，又反手掷了回去。
>
>哚的一声！
>铁胎长箭如预判似的击中一名巨人心脏！
>这种预判能力就像是高机动战场里的神，他完全可以预判到敌人所有行动，然后战无不胜！
>
>而且，戏命师的身体似乎要比想象中更加强大，这些人不是慢吞吞的法师，而是行动迅捷的战士！
>连垂垂老矣的老人，也能爆发出惊人的力量！
>戏命师冷声道：“迅速结束战斗，不要给他们逃离的机会！”
>
>刹那间，8名兽人战士悍不畏死的主动跳下大地裂缝之中，而那大地裂缝不进反退，竟开始缓缓向后合拢，似乎这些兽人战士已经给地底的巨人带来了巨大的威胁。
>
>地底巨人怒吼：“哎哎！”
>
>（是A级兽人，他们下血本了，快来帮我！）
>
>远处的巨人听闻呼救，立刻反应过来：“嘿嘿嘿！”
>
>（人类有埋伏，这和我们上次遇到的第三师不一样，现在怎么办，风暴公爵的交易无法完成了！）
>咔嚓犹豫着，他应该撤退了，但那位朋友还没有发来信号！
>
>下一刻，庆尘带领第三师残余士兵安顿好波顿侯爵，转身朝战场里杀来。
>
>咔嚓看了那边一眼：“咔嚓！”
>
>（别管风暴公爵的交易了，这是风暴公爵给我们设下的圈套，快走！这件事情他必须给我们一个交代！撤退！）
>说话间，巨人们纷纷向大地裂缝靠近过去，可戏命师根本没有打算给他们这个机会。
>
>天上不知何时已经有浮空飞艇抵达上空，主火力武器也处于待命状态，随时准备发射。
>
>他们藏着这一手，就是要让巨人有来无回。
>
>咔嚓等人脸上露出了绝望的神色。
>
>这一瞬间，庆尘用余光死死观察着那位戏命师的表情，当对方眉头皱纹松下去时，他突然向咔嚓开枪。
>
>子弹嵌在咔嚓的肩膀上。
>
>这时，咔嚓忽然用人类的语言，对黑水城的士兵们怒吼：“白人之光说，考验你的时候到了，怎么还不动手！如此懦弱，你凭什么与他联手？”
>
>人群里，一个带着头盔的士兵低头笑了起来：“我懦弱？竟然有人说我懦弱！这个世界上没人有资格说我懦弱，嘻嘻！”
>
>话音未落，却见数只猩红之手骤然出现在天空，竟是将头顶刚刚抵达的几艘浮空飞艇抓破。
>
>巨大的猩红之手以锋利的指甲，从浮空飞艇装甲的铁皮上挠过，火星四溅，指甲破开铁皮时发出令人牙酸的声音！
>
>戏命师豁然回首！
>这是他在命运片段里不曾看到的景象，他没想到自己带来的军队里，竟然还藏着那位祸乱黑水城的神秘半神！
>
>庆尘在远处以余光观察到戏命师的反应，知道他赌对了。
>
>戏命师也并非是万能的，对方即便能看到命运片段，也只有20分钟时间。
>
>戏命师观看的命运片段，就像是没充视频会员的电影，看到某个地方就自动黑下去。
>
>在那全知全能的20分钟里，戏命师就是无敌的。
>
>早一分钟让中羽出现，对方就会提前发现中羽藏在队伍里，并提前准备好更凶狠的杀手锏。
>
>说不定，空中要塞都会直接开赴头顶。
>
>这也是庆尘让咔嚓强行拖延时间的意义。
>
>战斗开始时：
>
>咔嚓带领巨人族进攻，一切都在按戏命师看到的那样预演着。
>
>当戏命师皱起眉头的时候，其实说明战斗已经接近对方看到的命运片段尾声，对方必须尽快按照片段里那样结束战斗。
>
>当庆尘觉得即将抵达命运片段临界点时就发出信号，让咔嚓等人露出绝望神色。
>
>所以，戏命师在命运片段的最后，看到的就是巨人那绝望的神情。
>
>可战斗到这里并未停止，或者说，才真正开始了。
>
>中羽出现在战场，但戏命师在命运片段里并没有看到他出现。
>
>这就是庆尘战胜命运的方式，给伱你想看到的，然后在你看不到的时间里击败你！
>当你与命运战斗的时候，时间就是战胜命运的关键！
>那位戏命师脸上出现惊疑不定的神色，他已然知道发生了什么：有人算计了他能看到的命运。
>
>中羽在黑水城军队中大开杀戒，庆尘一眼望去，赫然发现他在翼装飞行基地里的两位同学，正巧被猩红之手攥在手里肆意挥舞，眼看着是活不成了。
>
>中羽狂狷的笑着对咔嚓说道：“赶紧走吧，回去告诉白人之光，这一战我没有退缩，不要小看人啊！以后，你们都会是我的子民，我怎么会看着你们死在这种地方，你们还要跟随我继续征战呢！”
>
>庆尘一阵无语，这位中羽直接把自己代入到统治者角色里了，八字还没一撇呢就开始爱民如子了……
>
>内心戏还挺多的。
>
>巨人们钻进裂缝里跑路了。
>
>庆尘对何今秋怒吼：“别愣着了，一切杀敌，这就是那个祸乱黑水城的半神，不联手的话大家都要死！”
>
>就在庆尘继续演的时候，这位戏命师摘掉自己的兜帽，露出头顶花白的头发：“有意思。”
>
>这位戏命师嘴角，竟然有一丝冷笑，依然不慌不忙。
>
>庆尘忽然觉得有点不对劲……
>
>天空中一片阴影飘过，所有人愕然抬头，却见一座黑色空中要塞缓缓飞临苍穹之上，没有丝毫停顿，主火力炮口中出现璀璨的白光，一击而下！
>
>是黑水号空中要塞！
>
>当中羽注意到这一幕时，数不清的猩红之手在他头顶撑开，还有一只最大的五指并齐，紧紧将他倒扣在地上！
>乳白色光束穿透一只只猩红之手，那些大手在空中化作一团团红色齑粉消散了。
>
>在人类最雄伟的战争科技面前，半神的垂死挣扎也变得徒劳无功，白色光束顷刻间击碎了所有猩红之手，贯穿地面，将地上的泥土气化、釉化，留下一个深深的黑色坑洞！
>
>庆尘目瞪口呆，自己把中羽玩死了吗？
>
>难怪大家都说一旦被空中要塞笼罩，哪怕半神也无法正面对抗。
>
>虽然这位邪恶的中羽死不足惜，但问题是一位半神就这么陨落掉，也太可惜了，他还打算和中羽联手继续搞事情呢！
>庆尘观察那位戏命师嘴角的冷笑，顿时明白了一件事情，这位戏命师锁定了第三师的命运，所以带来了足以在命运片段里获胜的力量。
>
>自己虽然拖过了那段时间，但想要戏耍‘戏命师’的人里，庆尘不是第一个，也绝对不是最后一个。
>
>这位戏命师看到了第三师的命运，同时，也有其他戏命师看着这位戏命师的命运……
>
>当戏命师战斗的时候，会有人在背后提供着支持，一旦发现戏命师也遇到危险，就会准备更充分的力量来面对变故。
>
>一层套着一层，一段命运套着一段命运！
>庆尘演了他们。
>
>他们也演了庆尘。
>
>而戏命师之所以演这一场，就是为了最后才出现的中羽，他们被中羽恶心好一阵子了，不除不快！
>
>千年来的斗争里，戏命师的战斗体系已经完善了，没有那么多破绽可寻。
>
>庆尘想明白这一层后便不由得叹息，你们搁这套娃呢？这谁打得过啊。
>
>所以，真的就必须要有绝对的力量，亦或者绝对的速度才可以吗？
>
>还好自己还在演，还没有暴露，不然现在空中要塞下一个目标估计就是自己了吧。
>
>庆尘看向中羽被贯穿的地点，想看看这位半神是不是真的已经死在主火力炮的攻击之下。
>
>可是，那里已经什么都没有了。
>
>“死了吗，”连何老板也有些惊疑不定，近些年来很少有半神愿意正面对抗空中要塞，所以也很少发生半神死于空中要塞之下的惨状。
>
>如今，中羽死去，意味着又一个半神陨落了。
>
>战场之中，那位戏命师老者看向残存的士兵：“打扫战场，一小时之后向后方撤退，这里不能久留。”
>
>说完之后，戏命师回到了自己的履带车里，并接通王室的加密通讯。
>
>很快，通讯对面想起一个威严的声音：“发现什么了吗？”
>
>戏命师摩挲着食指上的戒指：“禁忌物心灵相通确实起作用了，但得到的信息有待甄别。”
>
>“什么信息？”
>
>“巨人袭击……是风暴公爵与巨人王朝的交易。”
>
>……
>
>……
>
>禁忌之森深处，一头麋鹿正低头吃草。
>
>然而正当它咀嚼草茎时，地面竟渗出银色的液态纳米机器人。
>
>麋鹿警觉的看着地面，刹那间，那银色液态纳米机器人像是张开了触手的章鱼，将麋鹿凶狠的包裹起来。
>
>很快，纳米机器人完全渗透进麋鹿的皮肤表层，麋鹿的瞳孔深处也闪过一抹银色。
>
>麋鹿低头继续咀嚼青草，似乎觉得不好吃似的呸了两口，这才蹦蹦跳跳的往禁忌之森更深处跑去。
>
>……
>
>今日万字已更
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./48e2dc687c8481e9047e256b404682f8.md)
--------
