### 夜的命名术-第921章让我们荡起双桨-69书吧

--------
[上一章](./a6010ef5ce74a3c91a3da4d3dff4f749.md)
--------


>
>
>
>第921章让我们荡起双桨
>
>佛爷站在河岸边破口大骂，他是个贩卖人体器官、拐卖妇女儿童的社团老大，自然对禁忌之地的规则不甚了解……
>
>如今，他本来就少一艘的皮划艇，再少一艘。
>
>当然这也不怪他，正常人都想不到利用这种事情。
>
>这怎么到了游乐场还能抢别人皮划艇呢？！
>按照规则所说，他肯定进不了下一关了，如果强行进，很有可能会死。
>
>所以，要么退回去，默认这一关失败了。
>
>要么……再等下一拨人的皮划艇。
>
>佛爷他们加上王头儿、二虎、狗剩的人足有七十多个，按照商量好的计划分成了三组，一起去追杀庆尘。
>
>陈氏半神这条大腿，必须抱住。
>
>所以，佛爷还有机会。
>
>三组人，注定只有两组有足够的皮划艇了。
>
>思索间，他们面前也凭空多了22条皮划艇，他赶忙说道：“快走快走快走！”
>
>佛爷身后有个年轻人轻描淡写的说道：“老板这次的任务只能成功，不能失败，记住了。不然，就不是去家长会那里踩缝纫机的事情了，我会亲手把你的皮剥下来。”
>
>佛爷一惊，赶忙点头：“记住了记住了。”
>
>一群人顺流而下，陈氏十多名基因战士分别坐镇三支队伍中，保着队伍飘荡在河面上。
>
>……
>
>……
>
>午夜。
>
>湍急的河流里，庆尘娴熟的掌控着方向和速度，他不仅稳住了自己，甚至还能去打捞那些翻进河里的‘队友’，帮他们拉住皮划艇……暂且将这些小镇上没有人性的打手称之为队友吧。
>
>水鬼也很弱，弱到不配给他大战陈余之前，当开胃小菜。
>
>如果漂流区就只有这点难度，那对他来说太轻松了。
>
>但他知道，一定不止如此。
>
>河流极长，例如滑梯隧道是113公里，这条漂流河也始终看不见尽头。
>
>没有提示靠岸的地方，谁也不知道漂到何处才是终点。
>
>这时，庆尘身后再次有人低声呼喊：“庆尘，你回头看……”
>
>他面无表情的挥动船桨，这一次却是怎么也不搭理了。
>
>这河水里的水鬼仿佛无穷无尽，不论他怎么拍打，都打不完。
>
>直到清晨时分，狗娃在不远处的皮筏艇上大喊：“快看，灯光！”
>
>黑暗河流的尽头，竟出现了一座灯塔，所有人大喜过望，这漂流要是再不结束，他们可就绝望了！
>
>众人奋力朝灯塔方向划去，然而红砖灯塔上竟然写着：终点，前方50公里。
>
>庆尘：“？”
>
>以这个灯塔的尿性，这漂流区应该是任小粟搞得吧，对方就差在塔上写‘惊不惊喜，意不意外’这八个字了。
>
>啐！
>庆尘继续往前划去，河流到这里已经平缓了，他说道：“不要掉以轻心，身后的追兵不会少，我们必须抢占先机才行。”
>
>终于，前方再次出现新的灯塔，并出现港口。
>
>所有人靠岸，就在他们想要弃船离去时，庆尘迟疑了一下，又拐了回来：“所有人把自己的皮划艇拖上岸，把船桨也拿着。”
>
>狗娃愣了一下：“不至于吧，这东西挺沉的，我们扛着走，走不快也走不远。大家从半夜划到中午，实在累的不行了。”
>
>“不行，”庆尘摇摇头：“皮划艇两侧有拉手，都拖着走，谁也不能偷懒。你们要不拖，我就打人了。”
>
>！！！
>
>狗娃硬着头皮对兄弟们说道：“听话，全都拖着走。”
>
>这位庆氏家主威胁人，真是太直接了啊，都不带拐弯抹角的！
>
>所有人拖行皮划艇往岸上走，他们看见了一座石碑，上面写着：“银杏漂流乐园，让您每次来都有惊喜！”
>
>狗娃吐槽：“鬼才再来……算了不能提鬼。”
>
>说着，他还偷瞄了庆尘一眼。
>
>却见石碑前，有23块突起的方石，庆尘说道：“走上去。”
>
>23人走到上面，只感觉那方石温温热热的，竟是一瞬间将他们身上的水汽都蒸发了。
>
>在水里泡了12个小时，当衣服烘干后，所有人都感到前所未有的舒畅。
>
>石碑忽然发出声音：“恭喜通关哟！各位注意，前方将成为战场，请记住，碰撞就是艺术。”
>
>什么意思？云山雾罩的。
>
>每次通关之后的通关恭喜，其实本身就蕴藏着许多信息，但能不能利用到就是自己的问题了。
>
>在这个游乐场里，一切信息都要被利用起来，因为设置这个游乐场的人，不会做多余的事情。
>
>庆尘沉思着，漂流这一关最难的地方，其实是被他用bug给卡掉了。
>
>按照常理，一支队伍少一只皮划艇，到这里就只能有22人，
>所以，最难的就是如何在只有22艘皮划艇的情况下，跨越漫长的两百多公里，一个不落的抵达终点。
>
>赞美佛爷，感谢大自然的馈赠。
>
>叫佛爷这外号的人，净给骑士做好人好事了，真是菩萨心肠。
>
>闸机的绿光已经亮起，庆尘扛着皮划艇过去扫虹膜，慢慢走入其中，他回头看向狗娃：“自己选一个倒霉的留下，有没有机会回来接他，我也不清楚。”
>
>狗娃咬咬牙看向一人：“伱留下，藏好一点别让后面的人发现你，你放心，我会回来接你的。”
>
>说完，他狠狠心也跟着走进下一个未知区域。
>
>……
>
>……
>
>下午2点的时候，佛爷也抵达终点，好在有陈氏的高手在，不然他们全得翻船。
>
>所有人拖着疲惫的身躯上岸，站到方石上获得通关资格。
>
>这时，佛爷压低了声音对陈氏高手说道：“我们等一等，让狗剩那批人进去先探探路。”
>
>陈氏高手沉默片刻：“好。”
>
>虽然要完成老板交办的事情，可是面对白昼之主，他怎么可能没有压力？
>
>一百个他也不够人家打的啊。
>
>老板交代的是缀着庆尘不要放，给庆尘压力，将庆尘堵在游乐园里，老板可没让他送死。
>
>万一庆尘进入下一个区域之后也没通关，就埋伏在哪条路上给他一下子，这谁也受不了啊。
>
>众人烘干了衣服之后，躲到岸边的树林里。
>
>下午2点半，狗剩一行人骂骂咧咧的上岸了：“佛爷那个缺德玩意，竟然抢了我们皮划艇，也不知道下一关是什么内容……佛爷他们应该已经进去探路了的吧？咱们也赶紧进去，说不定还能找佛爷问问经验。”
>
>一行人穿过闸机，快步行走十多公里，忽然看见前方有一座巨大的赛车场。
>
>那赛车场蜿蜒曲折、高低错落，就像是重庆的公路一样，巨大的赛车场竟然像是一座迷宫！
>而这赛车场里……全是公园里极为常见的碰碰车！
>
>狗剩往里面走去，刚走两步却看见前方二十多辆碰碰车上，坐着狗娃、庆尘等人。
>
>庆尘在闭目养神，一遍又一遍的思考着进入游乐园后的一个个细节，试图将它们串联在一起。
>
>可惜，信息还是太少了，这才第三关。
>
>当他听见脚步声，便坐在碰碰车里慢慢转头看向狗剩。
>
>狗剩只觉得被庆尘这一看，心跳差点漏了一拍……太有压迫感了。
>
>这位老板怎么在这里等着自己？
>
>“佛……佛爷呢，”狗剩声音有点颤抖。
>
>庆尘想了想说道：“如果我没猜错的话，只有两种可能，一种是他们在漂流的途中全部翻船了，另一种可能就是，他们躲在了石碑左侧的树林里，让你们先来探路。”
>
>“别杀我……”狗剩说道。
>
>庆尘笑了笑：“我是来玩游戏的，来通关的，没空杀你这么一个小人物。快点的，坐上碰碰车，游戏要开始了。”
>
>却听赛车场里，那个清脆悦耳的女孩说道：“请各位玩家就位，此关卡为混战关卡，两组人将记总分决胜负。碰撞他人车辆左右两侧，得10分，碰撞他人车辆后方，得20分。赢家获得信息奖励，输家可继续游玩，但无信息奖励。在比赛期间，不可离开车辆，违者直接淘汰。”
>
>狗剩一听输家竟然还不被淘汰，顿时松了口气，他看向庆尘：“你真不杀我？”
>
>“骑士一诺千金，不杀，”庆尘轻描淡写的说道。
>
>狗剩摸了摸下巴，如果不离开车辆的话，大家都是开着同型号的碰碰车，就算是庆氏家主也占不了什么便宜啊。
>
>他带着兄弟们坐到车上：“走，说不定咱们还能赢。”
>
>当他们全都坐上去的刹那，车上的安全扣竟自动锁死。
>
>狗剩不慌反喜，这下子就彻底公平了，自己离不开车子，对方也离不开……你妈！
>狗剩转头看过去的时候，却见安全扣锁死的一瞬间，庆尘那边竟然所有人都从碰碰车里抽出一根船桨，紧紧的握在手上。
>
>“等会儿！你们这犯法了啊！”狗剩整个人都不好了，这特么怎么还能带凶器呢？谁家碰碰车是这么玩的？
>然而，庆尘早就发现了，这禁忌之地禁止借助工具，却只是禁止使用外来的工具，并不禁游乐场内部的！
>不然他们漂流都不能用皮划艇。
>
>而且，在旋转木马通关时，那个女孩的声音说得很清楚：皮划艇不收费，请放心使用。
>
>她说的甚至不是放心“乘坐”，而是“使用”！作为通关奖励信息，对方其实就是在提醒他，找到一切有用的工具！
>
>到这种地方，任何咬文嚼字的行为都不过分，因为线索和胜机本身就藏在提示里！
>叮！
>叮！
>叮！
>“比赛开始！”
>
>庆尘和狗娃这边所有人踩着油门，嗷嗷乱叫着左手打方向，右手挥舞船桨，朝着狗剩就冲了过去，看起来跟特么骑马打仗一样。
>
>狗剩整个人都崩溃了，驾驶着碰碰玩命逃。
>
>油门稍微踩的慢一点，那船桨打在脑瓜子上梆梆响！
>
>你要是被其他人打了还好，这要挨庆尘一船桨，脑浆子都能溅一方向盘啊！
>
>如果按照游戏本身的逻辑，所有人被锁在碰碰车上，根本无视各自的实力，就算你是半神也得老老实实的玩碰碰车。
>
>直到庆尘手里出现船桨。
>
>一堆碰碰车你追我赶的往跑道迷宫里蹿去，战斗从一开始就一面倒了。
>
>狗剩喊道：“分头跑！”
>
>嗡的一声，22辆碰碰车分散到各个岔道里去。
>
>狗娃追在狗剩后面，挥舞着船桨嗷嗷乱叫：“让你卖老子，让你卖老子！”
>
>狗剩嘴角露出了一丝冷笑，就在此时，斜刺里突然冲出一辆埋伏着的碰碰车，撞在了狗娃的碰碰车侧面！
>
>得10分！
>然而……狗娃一点也不在乎，他被埋伏了之后都不跑的，甚至直接双手离开方向盘，握住船桨就对那个撞他的打手一顿乱敲。
>
>打手脑袋上一头包，踩着倒挡一溜烟跑了。
>
>说实话，他们是真没想到，小孩子的碰碰车竟然能玩出这么血腥残暴的感觉来。
>
>这都谁琢磨的呢？！
>
>狗剩这下也不想着反击了，见到船桨就跑吧，跑掉了说不定还有命回去，跑不掉可就要死在车上了。
>
>三小时过去，赛车场上的记分牌显示着，庆尘队获得3560分，狗剩队获得110分。
>
>中国足球队当初踢巴西都没这么惨。
>
>叮！
>“庆尘队获得胜利，恭喜通关哟！队长可来记分牌下听取奖励信息！本场积分最高游客：庆尘，1310分！可单独来记分牌下听取额外奖励信息！”
>
>咔哒一声，安全扣解开了，庆尘来到积分牌下。
>
>第一条信息：“请记住，大摆锤可能会随机甩出一名游客哟！”
>
>神特么随机甩出一名游客……
>
>第二条信息：“过山车区域不在鬼屋的左侧，而是在鬼屋的右侧！”
>
>庆尘低头沉思起来，大摆锤这个信息，恐怕很快就能用上，可后面这条信息就诡异了。
>
>游客须知里明明提示过山车区域和鬼屋区域不存在，可是又提醒如果看见了这两个区域该怎么办。
>
>现在，奖励信息竟然又将游客须知里的信息否定了！
>
>这是……规则悖论？！
>
>自己该相信哪一条信息呢，过山车区域真的存在吗？
>这时，狗娃走过来。
>
>庆尘平静问道：“解气了？”
>
>“解气了。”
>
>“他们人呢？”
>
>“还锁在碰碰车上，游乐场没有给他们解开，看样子等不到下一队人，他们就得坐死在上面，”狗娃说道。
>
>旁边的队友全都悚然一惊，如果后面没有队伍了，就这么直接饿死在碰碰车上，想想也很残酷。
>
>“要不要去杀了他们？”狗娃问道。
>
>“不杀。”
>
>狗娃问道：“您刚才随手一击就能杀了他们，我好奇您为什么没有这么做。”
>
>庆尘平静的看向他：“因为那只水鬼现在还趴在我的背上。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ff6fba5aa72433cdac6a5b0730b9edb9.md)
--------
