### 夜的命名术-第942章现在走，是为了有一天回来-69书吧

--------
[上一章](./1afffeab4e971a5d14150bfd263fe27c.md)
--------


>
>
>
>午夜。
>
>白银城的空军基地里正忙碌着，不断有浮空飞艇在指挥下升空，在苍穹之.上抵达指定高度，结成远征队形。
>
>基地里的士兵站在地面抬头看去，那一架架浮空飞艇的信号灯在天空组成了一个巨大的箭头，这样一来便可以减小风阻，让整支部队的能源消耗降到最低。
>
>曾经的第十黑骑士，如今的新任白银公爵站在塔台的落地玻璃前，而他身后则是9位新晋的黑骑士。
>
>这些黑骑士全是上一任白银公爵、老二、老五、老六等人的徒弟，实力参差不齐，有人是C级，有人是A级。
>
>如今，这支传承留了下来，彻底成为王室手中的一枚棋子。
>
>当一切就绪之后，白银公爵转身看向身后的黑骑士:“复仇的时机已经到来，是时候给东大陆惨痛的代价了。我们将在1天之后抵达中继岛，并与风暴城舰队汇合，在东大陆联邦北方登陆，一个月内收拢鹿岛、神代在北方的力量，三个月内拿下联邦。
>
>中继岛建设半年之久，终于可以投入使用，为帝国开启史无前例的战争。
>
>与此同时，风暴城的部队也在以最快的速度集结，一艘浮空飞艇在夜空里缓缓驶来，落在了风暴号空中要塞之上。
>
>风暴公爵当先走下悬梯，进入风暴号。
>
>暗处，有人在角落里用余光默默的观察这一切，他确定帝国要对东大陆发动闪电战之后，立刻转身进了第二层的洗手间某个隔断里，想要用卫星通讯设备给黑蜘蛛发去消息。
>
>然而按下发送键时，他却发现怎么都无法发送。
>
>通讯设备始终显示失败。
>
>下一刻洗手间的门]被人打开了，皮鞋跟踩在地板上的清脆脚步声缓缓靠近，这位情报人员的心提到了嗓子眼，蜷缩在马桶盖上静静的等待着。
>
>也许对方只是来上厕所的。
>
>皮鞋继续往前走，那双皮鞋也离开了情报人员的视线。
>
>然而正当他稍微松口气的时候，却见那皮鞋又突然走了回来，最终停在了情报人员所在的隔断门口，正正的对着隔断的门。
>
>情报人员有点慌了，他怔怔的等待着，可那皮鞋忽然一动不动的停了下来。
>
>他开始抬头打量四周，下一刻，他忽然惊恐的尖叫起来，却见风暴公爵那阴沉的脸就在隔断上方探出来，正越过隔断上沿冷冷的注视着他!
>黑蜘蛛没有死?”风暴公爵冷声问道:“她背叛了我?
>情报人员哆哆嗦嗦的不说话。
>
>“想体验黑魔法的酷刑?”风暴公爵疑惑。
>
>情报人员赶忙说道:“她没有死，她现在跟着Joker!
>并不是每一个情报人员都有绝对忠诚的意识，如今黑蜘蛛已经站在了东大陆那一-边，她所掌控的情报网络，大多是以‘把柄来控制情报人员的，并无忠诚可言。
>
>例如现在这位情报人员，就是挪用公款被发现了，如果被黑蜘蛛捅出去，一定会身败名裂。…
>
>这种情报网络其实非常脆弱。
>
>只是，黑蜘蛛已经向Joker投诚的消息，让风暴公爵陷入了愤怒的情绪。
>
>他回忆着那個赤身裸体跪坐在自己面前的女人，想到如今对方在Joker的身边也许做着一模一样的事情:跪在Joker面前接受鞭挞。
>
>他便感到无比的愤怒。
>
>这顶绿帽子，来的竟如此突然。
>
>风暴公爵打开隔断门，用他戴着红宝石戒指的巨大手掌，像握住一个篮球似的覆盖在情报人员脸上。
>
>很快，他从隔断里走出来，对外面的一名裁决者吩咐道:把里面收拾一下，让King来见我!
>在表世界死去的King，依然只是那个King本体的替身，就像先前死在珠峰上的亚瑟。
>
>裁决者走进洗手间里发现，那名情报人员已经变成了一具焦黑的干尸，但他一定也不害怕，只是默默的招来人将干尸抬走,顺着排污管道扔出了风暴号。
>
>那具黑色的干尸从高空落下，在地面摔成粉碎。
>
>此时此刻，劫后余生的King来到裁决者施展黑魔法的暗室里，风暴公爵看向他:‘准备好了吗?
>King回头看向身后，却见他的下属抬着一扇门门走进来，其中一人拿出一枚金色真视之眼在上面旋转了十圈，一层波纹在门上缓缓荡开。
>
>King说道:“试了一个月，　终于有人将密钥之门开在了18号城市。
>
>风暴公爵冷声道:“　我要的是你们直接将密钥之门开在10号城市!而不是开在18号城市!
>King解释道:“18号、　10号城市号称联邦双子星，彼此之间距离只有600公里，足以让您施展黑魔法了。
>
>听到这话，风暴公爵才面色稍霁:‘“开始吧。
>
>下一刻，数十名裁决者拉着一个个装着黑魔法材料的箱子走进密钥之门。
>
>在门的对面是一间宽敞的大平层公寓，这里所有沙发家具都罩着一层白布，窗帘全部合拢，公寓的主人好像已经离开很久了。
>
>裁决者们无视这一切，每个人都盘坐在公寓的地板上，从箱子里取出自己所需的黑魔法材料。
>
>风暴城舰队开拔不过是一个幌子，他们早就准备好了前往东大陆的方法，想要在家长会毫无防备的情况下，给对方一击重击!
>就在全世界都以为他们还需要5天才能抵达东大陆的时候,他们先一步到来了，根本不给家长会撤离、疏散的机会!
>这一次,连风暴公爵都亲自来到18号城市里，他要亲自施展诅咒了。
>
>宽敞的上三区公寓里，一群裁决者快速对先前那些家长会名单重新施法。
>
>他们念名字的时候明显娴熟了许多，一个个黑魔法材料化为灰烬，一个个生死诅咒即刻生效。
>
>风暴公爵看着这一幕，面色终于平缓下来。
>
>他拿出自己的黑魔法材料来，第一个诅咒的并非庆尘，而是黑蜘蛛。
>
>风暴公爵一直都知道黑蜘蛛的真名，也知道黑蜘蛛的生日,这一切都是他牢牢掌控黑蜘蛛的依仗。…
>
>成功了。
>
>他看着面前的黑魔法材料化为灰烬，飘散在自己面前化作一个黑骷髅的面孔，然后才面面消散。
>
>这是生死诅咒成功的征兆。
>
>然而风暴公爵高兴不起来，这说明黑蜘蛛真的就在Joker身边。
>
>“卑贱的女人,
>’风暴公爵冷声说道。
>
>他再次拿出一组黑魔法材料，黑斑蛙的干皮，茶树的露水，巨人的眼泪，森蚺的蛇蜕，早产女人的胎盘，圣诞日出生的小孩脐带。⑤
>这一切都是最高级的黑魔法材料，他要用这些东西，诅咒那个强大的Joker。
>
>最后，他拿出一枚乳牙，放在了六芒星的中央。
>
>裁决者的生死诅咒如果只有真名、生日，便只能诅咒那些实力比自己低的目标，可一旦有了血液、毛发这些身体组织，就可以对同级别使用生死诅咒。
>
>风暴公爵念了22次名字，失败，第23次，成功。
>
>却见那些黑魔法材料化为灰烬在空中凝聚。
>
>与此同时，庆尘正在卫戍部队办公室里奋笔疾书，为家长会制定新的纲领和方针。
>
>忽然间，他转头看向自己左手腕上的那串佛珠，三界外。
>
>庆尘只觉得一阵阴冷的风缠绕在自己身旁，如跗骨之蛆般挥之不去。
>
>下一刻，庆尘只觉得三界外忽然从自己身体里抽取了一部分雷浆
>黑魔法?
>他皱起眉头。
>
>这一次庆尘没有再顺其自然的等待三界外抽取雷浆，而是竟然在它停歇之前，尝试着主动将雷浆奋力往佛珠里灌去!　
>三界外如同鲸吸一般来者不拒，只要是庆尘给的，便统统接受。
>
>刹那间，三界外的佛珠上亮起一个个金色的符号。
>
>庆尘愣了一下，这还是他第一次看见三界外的佛珠上出现这种变化!
>众所周知，许多禁忌物是可以解锁第二段作用的，例如禁忌物ACE-005大福，例如大羽手里那只可以控制纸雨燕的禁忌物ACE-066暴徒的千纸鹤。
>
>三外界如果真是陈无敌析出，那么对方作为半神的天花板之一，这三界外理应有第二阶段解锁形态。
>
>可.它的作用是什么呢?
>随着佛珠将庆尘体内的一半雷浆鲸吸而去，18号城市的公寓里，风暴公爵身后忽然金光大放!　
>风暴公爵冷笑着似有准备，他微微侧身躲避，任由着身后的那金色武僧一掌打空。
>
>然而就在他准备放松下来的时候，余光里却见右侧又出现了一个武僧，左边也出现了一个，天上也出现了一个.
>十八罗汉。
>
>只见十八个武僧牢牢封锁着风暴公爵的所有退路，一人上手打了他一套!　
>哪怕风暴公爵已经是半神巅峰，哪怕这些金光罗汉只是A级，风暴公爵依然挨了七八掌，被打出一口鲜血来!
>十八个A级突然出现，饶是半神也着了道!
>却见那十八道金色的光影得手后，纷纷聚拢在其中一人身上，那武僧在光芒里微笑着合十双手:“爽吗?　”…
>
>旁边有会中文的裁决者赶忙翻译:"Are.you.hy?
>风暴公爵:“?
>这特么是正经和尚吗?　!
>正经和尚能打人一套之后问你快乐吗?
>武僧在光芒中消散，不见了踪影。
>
>风暴公爵起身交代道:“Joker为　不可诅咒状态，不用再尝试了，先杀了其他人!杀不掉也要逼他们龟缩在黑叶原里，永远不敢出来。”
>
>10号城市里，庆尘坐在办公桌后面看着三界外的光芒暗淡下
>
>去，他知道那位武僧或许已经又出去走了一遭。
>
>他忽然站起身来走到办公室外面高声说道:“小七!　老罗!”
>
>这寂静的午夜，一间间办公室都亮着灯火，听到庆尘的呼唤声，所有人一同开门]来到走廊里。
>
>‘怎么了老板?”罗万涯问道。
>
>庆尘说道:‘撤离!　所有家长会的核心成员，必须尽快撤离。
>
>“撤到哪里去?”罗万涯问道。
>
>‘黑叶原!按照我们先前制定的计划，分区域，分批次撤离！
>庆尘凝重说道:“刚刚我被　黑魔法诅咒过了，说明裁决者就在我们1200公里范围之内!撤离的同时，让刚加入的非核心成员10号城市的每一个角落，寻找裁决者的踪迹!
>庆尘皱着眉头，如果对方在10号城市里还好，可如果对方在李氏的18号城市，就难办了。
>
>他看向罗万涯:“你也得走。
>
>“我们这些核心成员都走了，10号城市怎么办?”小七焦急道:“刚刚接到情报，　陈氏集团军已经在1个小时前开拔，最多7天时间就会抵达城外。我不走，我要去战斗。
>
>庆尘摇摇头:“裁决者一　定有备而来，走了还留有力量，不走就什么都没有了。快走，这是命令，放心，这里有我。
>
>正说话间，办公楼下忽然传来惊呼声，所有人扶着走廊扶手往下看去，却见-　-名家人倒在血泊里，心跳已经停止。
>
>庆尘问道:“发生　了什么?
>“不知道，完全没有注意到发生了什么!”楼下的人说道。
>
>然而就在此时，楼上忽然有花盆落下，在黑夜里正正的砸向那个说话的人。
>
>庆尘随手拔掉一根头发击碎花盆，但楼下之人惊慌后退之间竟被地上的砖缝绊到脚后跟，整个人失去平衡的向后摔去，后脑勺直直的向花坛边缘的锋利棱角磕去。
>
>庆尘的身影消失，他如离弦之箭般来到家人身边，托住了对方的脖颈。
>
>这种诅咒宛如死神来了似的，防不胜防，一次不成功它就生效第二次，第二次依然失败了它就会生效第三次。
>
>一次比一次意外，一次比一次惊险。
>
>家长会将被陆续诅咒数万人，庆尘能救一个，却救不了所有人。
>
>小七看着这一幕也不说话了，他们必须走，不然就会死在毫无意义的意外之中。
>
>他低着头说道:“就因为　傀儡师和裁决者联手，我们就得被迫放弃这个苦心经营的城市吗?
>大家努力了那么久，结果还是必须要走。
>
>庆尘看向小七:“不要再浪费时间　了，诅咒会陆续生效，家长会成员此时恐怕已经有数百个遇难了，每拖延一分钟，就会有数十个成员相继死去。走吧，现在走，是为了有一天回来。’
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./5c0fb0075c7147fa41e395fe6f5468c9.md)
--------
