### 夜的命名术-第957章生日-69书吧

--------
[上一章](./b2b4c507852366146c990edd1fb7705c.md)
--------


>
>
>
>
>“庆尘，同为时间行者，我是认真研究过你的。据我所知，家长会不是一个滥用暴力的组织，你也不是一个滥用暴力的人，”温斯顿侯爵坐在白色的灯光里，打量着四周肃杀的灰色金属墙∶“在此之前我甚至没有觉得你们在表世界是一种威胁，但我错了。
>
>庆尘沉默片刻说道∶“人生要有取舍，每个人的人格固然平等，但我在乎的那些人的生命，确实要比你们重要一些。
>
>温斯顿说道“明白了，我确实早就成为了时间行者。’“很好，开诚布公就会省去许多麻烦，”庆尘说道。
>
>温斯顿侯爵坐在审讯室里，惨白的灯光打在他脸上∶“所以，我现在是不是没得选了，必须配合你们对抗罗斯福王国”
>
>“是的。”庆尘说道∶“但我觉得你也没必要那么沮丧，等我们成功了，你也是功臣。’
>
>温斯顿侯爵苦笑道∶“你们拿什么赢罗斯福王国?怨我直，就算你们联合了巨人王朝也不算什么，他们离开了禁忌之森，在现代战争里并不会有太大作用。我需要你们承诺，就算失败了也不暴露的我的身份。庆尘摇摇头∶　“你现在最好发自内心的祈祷我们会胜利，因为大家已经是一条船上的旅客了。我们失败，我就会把你们全都交出去。”温斯顿侯爵∶“。。。。
>
>庆尘笑着说道∶“放心，我们一定会成功的。”
>
>“你们打算利用我干什么”温斯顿侯爵平静问道“我的权力并不是很大。
>
>“下次穿越之后，我们会建立里世界的联系方式，到时候有指示，会告诉你的。”庆尘起身“在战争结束之前，你只能待在这座战争要塞里。”温斯顿看着庆尘离去的背影∶“等等，那我现在已经是你们的人了，先前那些果子和茶，是不是能再给点还有，你们有修行传承吗我听说过，你们家长会有几十万人在修行，而且修行的速度很快。对了，我听说接受灌顶还可以活得更久。庆尘背对着温斯顿时，嘴角微微勾起。
>
>在西大陆，也并不是谁都能修行的，修行传承就那么五个，普通人大概率只能成为后遗症极大的基因战士所以例如温斯顿这种时间行者，哪怕成为了侯爵，也依然只是王室下面的打工人，戏命师传承是绝对不会给他的。
>
>但问题是，既然到了那样一个世界，谁会不想成为“超人”呢?庆尘似笑非笑的转过身来“你们知道的不少。’
>
>温斯顿侯爵耸了耸肩膀∶"你们的事情并不是什么秘密，我想，这也是罗斯福王室急于开战的原因!!虽然他们嘴上不说，但你们修行速度之快，还是令他们有些警惕的。当然，他们最警惕的人是你。庆尘想了想说道∶“修行传承是不会给你的，但你每完成一次任务，我们就会安排一批人给你集体灌顶一次，大概完成36个任务，就可以直接灌顶成B级，而且还会增加21年的寿命。相比较基因药剂而言，这是你最好的选择。’…
>
>“36个任务吗有点多，”温斯顿侯爵看向庆尘“什么时候发任务”庆尘走出审讯室说道“不用急”温斯顿侯爵跟着走出来说道“挺急的。’
>
>庆尘站在走廊，透过窗户俯瞰着下方的三千多名潜在时间行者，那位澳大利亚富豪“莫斯利’发现自己并没有生命危险后，竟纠集了一票人在大声抗议着，要求家长会将他们送回去。
>
>莫斯利站在战争要塞里，康慨激昂的说道“家长会把我们抓来，一定是希望我们成为他们的间谍工具，在罗斯福王国里给他们偷取情报里世界正在发生战争，你们知道成为间谍有多么危险吗不要成为别人的工具，不要被人利用’
>
>围在他身边的人举起手臂高呼着“不能成为别人的工具我们要自由’庆尘微笑着说道“西方人真的很会演讲，很有扇动性。”
>
>“莫斯利曾试图竞选州长，说不定还有成为总理的想法，”温斯顿解释道“只不过他政治贿赂金的桉子被对手揭发出来了，只能宣布放弃。曾经暗网上有人专门帮富豪秘密调查他们的里世界身份，开价很高。这位莫斯利应该是知道自己在里世界的身份地位并不高，所以不想成为时间行者。’
>
>庆尘点点头∶“他在里世界只是一位男爵的管家，甚至只有一个自由民的身份，连公民都不是，但这由不得他。”
>
>“家长会的名声其实在西方也，莫斯利笃定你们不会滥杀无辜，所以现在有些肆无忌惮，”温斯顿看向庆尘“你会杀掉他吗”庆尘笑而不语，没有回答。
>
>他确实不会杀莫斯利，但他不杀莫斯利，倒不是因为他有什么底线，而是他不希望其他人恐慌。就比如温斯顿，他就正在观望家长会的做事风格，以此来决定自己以后的态度。杀鸡儆猴很简单，但想让这些人踏踏实实的卖命很难。“那你打算怎么办”温斯顿问道。
>
>“不急，让子弹飞一会儿。”庆尘说道，上一次他这么说的时候，银杏乐园里的佛爷吃尽了苦头。这些人成为时间行者后，就一定可以顺利的潜伏下来吗，他们要顶替的人，一个个全都是罗斯福王国的重要人物。
>
>在成为时间行者之后，这些人就需要立马处理政务、军务，庆尘要的是一个最好用的情报网络，而不是只杀掉那些里世界的军政人员。回归的最后一天。
>
>战争要塞内部，三千多名潜在时间行者聚集在门口。
>
>莫斯利看着面前的罗万涯，逼问道“是不是要安排我们去成为时间行者了”
>
>“当然不是，”罗万涯笑着说道∶“是这样的，接下来鲸岛就不会继续免费给大家提供食物和住宿了。’莫斯利高声说道“我可以买，这里所有人的钱我都出了。”
>
>“但我们这里也不用现金，而是用积分，”罗万涯笑眯眯的说道∶“我为大家准备了一些课程，有了解自己在里世界身份的、学习如何潜伏的、训练专业技能的，只要学了，就能获得积分。获得积分以后可以购买食物、灌顶、特殊食物对，就是你们之前吃过的那种，可以直接增长力气，还没有后遗症。所有人面面相觑。…
>
>家长会并没有像莫斯利所说的那样，直接送他们去成为时间行者，然后控制在手里失去自由。而是让他们上课
>
>庆尘没有着急，他在战争要塞里保持着万神雷司呼吸术，不断的尝试着向上突破。
>
>他已经领略到了神切的好处，在绝对的速度面前，即便是其他半神也只能成为土鸡瓦狗，一旦面对戏命师半神，这就是他最大的依仗。
>
>然而，A级雷霆系还是太低了，续航能力太差。庆尘在昏暗的房间里静静等待。穿越。。。
>
>让庆尘有些不习惯的是，以往他穿越，是从黑夜穿越到黑夜。但来到北美之后，是从黑夜穿越到白天。
>
>因为时差的缘故，大家虽然是同时穿的，但东大陆时间行者穿越都在午夜零点，而西大陆则是中午十二点。庆尘看向窗外，那里还是炎热的晌午。
>
>黑蜘蛛出去买菜了，她今天多买了一些牛肩肉，路过蛋糕店时，犹豫了片刻，还是买了一个蛋糕。再次路过那家服装店时，她竟然又走了进去。
>
>销售员记得她，看见她重新站在那件白色连衣裙面前时，便笑着说道∶“它真的非常适合您。“是吗”黑蜘蛛饶有兴致的问道“你觉得我现在这身不好看销售员笑着说道“您的身材好，也漂亮，穿什么都好看。可是，黑皮衣会让您显得过于高傲，让很多人不敢靠近。黑蜘蛛笑了笑“把这件连衣裙包起来吧。
>
>其实她知道自己现在还穿不了，就算是拿工资，想要更换防弹级的全身纳米皮肤，也需要工作很久很久。但今天是个特殊的日子，她突然就想把这件连衣裙买下来，挂在自己的屋里，每天看着。
>
>黑蜘蛛拎着包装袋、菜篮子和蛋糕往回走去，结果刚进入维克多大道78号，却见庆尘已经换了一身西装，甚至改变了样貌。
>
>庆尘对她说道∶“准备一下，给自己易容，我们要出去执行一个任务。”黑蜘蛛愣了一下∶“现在吗?”
>
>庆尘点点头“不要耽误时间，我们要在指定时间到达玫瑰大街。”黑蜘蛛内心里叹息一声。
>
>庆尘低头看着她手里的蛋糕“生日蛋糕”
>
>黑蜘蛛笑了笑将蛋糕放在桌子上“我给你说过我的真名和生日是今天。’
>
>“没关系，可以回来再吃，这个任务很重要，待会儿你需要扮演一个人的女伴，跟他一起参加一场私人晚宴，记得好好观察他。”庆尘说道。黑蜘蛛说道“嗯，我明白。
>
>两个人出门了，他们低调的穿过一条条长街，站在玫瑰大道的立交桥阴影下等待着。庆尘交代着“记住，你今晚就是来参加晚宴的，其余什么事情都不用做，有事我会喊你的。’就在他们刚刚抵达这里时，一辆浮空飞车行驶过来停在两人面前庆尘拉开副驾驶的门坐上去“黑蜘蛛，你坐在后排。”
>
>黑蜘蛛拉开门，却见温斯顿侯爵坐在后排，微笑的看着她“你好，请坐吧。她面色平静的回应∶“你好。
>
>温斯顿说道∶“第一次见面，自我介绍一下，我是
>“不用，温斯顿侯爵，现任粮食司司长，妻子是罗斯福王室的外戚，没有孩子。”黑蜘蛛流利的说出信息。温斯顿笑着说道∶“看来你很了解我，很荣幸今晚有你作为我的女伴，你很美丽。“嗯。”黑蜘蛛看向窗外。
>
>浮空飞车穿行在钢铁森林之间，12分钟后抵达伯克利大厦顶楼，101层旋转餐厅。餐厅门口，一个个衣着光鲜的贵族出示自己的请束，停车坪上则是一辆辆豪车。待浮空飞车在停车坪上落下后，庆尘如一名随从似的下车为温斯顿和黑蜘蛛开门。下车时，黑蜘蛛面色有些平澹，庆尘看着她说道“笑的自然一点。’黑蜘蛛扯着嘴角笑了笑“这样行不行”“再自然一点。”
>
>就在此时，黑蝴蛛忽然愣住了，她看见隔壁停车坪上落下一辆浮空飞车，而那辆车上下来的人，赫然是她化成灰也不会忘记的温迪侯爵。
>
>她豁然抬头看向庆尘，突然明白对方今天要做什么了。
>
>
>

--------
[下一章](./315bfed2ed2f2e60998906e7c53d776f.md)
--------
