### 夜的命名术-第155章狩猎！（为企鹅黄金盟加更）-69书吧

--------
[上一章](./81f0b67c93749d9a60c5b256c239b993.md)
--------


>
>
>
>第155章狩猎！（为企鹅黄金盟加更）
>
>曹巍追了庆尘将近8个小时。
>
>从中午一直追到了晚上，他下午的时候才刚刚发现对方的踪迹，结果每次快要追到这少年的线索时，对方都会借助各种各样的地形清理掉线索。
>
>茂密的含羞草灌木，清澈见底的溪流，危险的植物。
>
>那少年好像总能找到一些奇奇怪怪的东西，这禁忌之地边缘地带的一切,都仿佛印在了对方脑子里一样。
>
>不过现在对方逃不掉了。
>
>曹巍捡起对方吐在地上的树皮，还有被舔过的锡纸，凑在鼻子边仔细的嗅着。
>
>他并不觉得这有什么恶心，当兵十多年，比这更恶心的事情他都做过：吃昆虫，喝尿，在粪池里潜伏。
>
>联邦集团军这些年虽然没有强力的敌人，但训练却从未松弛过。
>
>只因为内战不知道什么时候可能就突然爆发了。
>
>曹巍循着味道追去，心中胜券在握。
>
>他已经打过四支基因药剂，如今已停留在C级好几年的时间。
>
>他的速度与力量绝不是那少年可比。
>
>而且那少年应该已经没有太多规则可以利用了吧，要知道利用规则的条件其实非常严苛，例如刚刚对方在树干上刻字阴自己就不可能成功。
>
>那少年也很清楚这一点，所以没抱太大希望。
>
>黑夜里，曹巍一直循着气味。
>
>独特的人类气味在空气中，就像是一条绷紧的线，为他指引着方向。
>
>曹巍只感觉距离对方越来越近，甚至已经可以利用自己强大的听觉,感知到对方的跑步声、喘息声。
>
>猎物的喘息声剧烈，而又疲惫。
>
>这是狼群最喜欢的声音。
>
>彼此之间的距离越来越近，曹巍不能再给对方设下陷阱的机会。
>
>他已经看到了少年的背影。
>
>200米。
>
>100米。
>
>50米。
>
>然而就在此时，曹巍的脚下传来咔哒一声。
>
>他的整个身形都骤然停住了。
>
>反步兵定向诡雷。
>
>曹巍当了十多年的兵，这一声清脆的压力机括声简直不能更熟悉。
>
>他甚至都不用低头，就知道那诡雷是什么型号。
>
>是他们自己携带的诡雷！
>
>曾经因为布雷区用掉了41枚，还有9枚则由1排保管着,却没想到落在了这少年手里。
>
>曹巍曾到大柳树附近观察过，那些士兵的衣服装备散落于树下，尸体则早已被蚂蚁啃食干净。
>
>他有些想不通，那些装备不都在大柳树旁吗，这少年是怎么敢去掏装备的？！
>而且，他也不知道少年何时埋下的这颗反步兵诡雷。
>
>等等，曹巍想明白了，原来对方故意吐掉树皮、扔掉锡纸，是已经发现自己嗅觉灵敏，所以想要让自己跟着那根气味的“线”，踩在这枚地雷上！
>对方是何时发现自己嗅觉灵敏的？
>
>有人在帮他吗？
>
>那少年走过的地方，禁忌之地里该有的野兽全都不见了，溪流里能吃人的鱼也不见了踪影，大柳树也不攻击对方，现在对方又莫名其妙的察觉到了自己的能力。
>
>仿佛一整座禁忌之地都在帮助对方。
>
>难道是禁忌之地里的原住民吗？
>曹巍来不及多想其他了，他踩着诡雷并未移动，反而摘下背上的行囊，从里面取出一架精致的手弩来。
>
>咻的一声。
>
>手臂长的箭矢在空中如雷霆迸发，前方正跑着的少年听见声音便想躲避，可是已经来不及了。
>
>曹巍视线中，那箭矢从对方大腿外侧蹭过，硬生生的在对方腿上开了一条血槽。
>
>少年奔跑的身影向前翻滚出去，但很快又站起身来一瘸一拐的继续逃跑。
>
>曹巍闻着空气中骤然弥漫的血液味道，这样一来对方根本不可能再逃脱自己的追踪。
>
>他没有直接杀庆尘，因为他知道这座禁忌之地不能杀人。
>
>之前庆怀曾在某一刻欲言又止，对他隐瞒了这条规则，恐怕就是想在关键时刻让自己心无顾虑的换命。
>
>但其实曹巍早就知道了真相。
>
>他不再看少年的背影。
>
>“喂？曹巍呼叫长官，”曹巍用通讯频道呼叫支援。
>
>虽然7排所在位置距离他还有将近20公里，支援速度很慢，会拖累追击的时间。
>
>但他已经让那少年流血了，巨大的血气让他确保对方根本不可能逃脱。
>
>这种情况下，曹巍哪怕是C级高手，也不愿意用自己的身体去硬生生扛雷，即便他死不了，甚至都不会落下残疾。
>
>通讯频道里响起庆怀的声音：“曹巍兄，抓到他了吗？”
>
>曹巍想了想解释道：“长官，还没抓住……”
>
>下一刻，通讯频道里连最基本的电流声都没了，庆怀切断了通讯！
>
>“你妈……身体健康！”曹巍及时收住了谩骂。
>
>002号禁忌之地里不能说脏话。
>
>曹巍低头看向脚下，最终叹息一声。
>
>他只能自救。
>
>曹巍掏出匕首来慢慢割破靴子，将匕首横穿靴子之中后，又以手按住靴子。
>
>电影里，很多特种兵选择搬来石头压住反步兵地雷，这样一来，踩到反步兵地雷的人就可以从容离开。
>
>但事实上这些机括反弹力极大，若是低于80公斤压力在上面，就会立马爆炸。
>
>在野外，地雷附近80公斤以上的石头并不好找。
>
>而且那个少年选择的埋雷点周围，赫然连一块石头都没有！
>
>曹巍脱掉自己另一只靴子横在地雷上方，这是为了用坚韧的皮靴来阻挡炸开的钢珠。
>
>他又将自己的背包也缓缓盖了上去。
>
>直到这一刻，曹巍才缓缓松了口气。
>
>他知道，自己必须硬抗这一下了，但反步兵地雷的威力并不大，如果没有钢珠直接打进身体，C级高手根本不会死。
>
>放在以往其实有更稳妥的办法，为了应对这种反步兵地雷，军工产业早就投入研发了一款PVR强力胶。
>
>踩到反步兵地雷以后只需要将胶水滴入机括缝隙，等待20分钟胶水就会将整个机括牢牢黏住。
>
>地雷也就成了废雷。
>
>曹巍深呼吸着，他趴在地上以肘部压制着机括位置，双臂都牢牢保护在胸前。
>
>下一刻他轻微抬起身子，轰隆一声，只见曹巍整个人都被掀了起来，但反步兵地雷钢珠却一发都没穿透他做的防护措施。
>
>“咳咳，”曹巍口腔里腥甜无比，五脏六腑都因为这爆炸的破坏力而渗出血来。
>
>一口鲜血涌进嘴里，这位第二集团军中出名的狠人，竟是一口又将血液咽了回去。
>
>他爬起身来拎起手弩，追寻着空气里的血腥味缓缓跑动起来。
>
>此时此刻他更想杀的人其实不是那少年，反而是庆怀。
>
>但成年人的世界里只有权衡利弊。
>
>既然已经走到这一步，就不能再回头。
>
>……
>
>第六章，求保底月票！
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./593ae9f81dfd7e73054c8fef1b026078.md)
--------
