### 夜的命名术-第884章大逃杀！-69书吧

--------
[上一章](./4f367735e1ff2a56afece8a551560753.md)
--------


>
>
>
>第884章大逃杀！
>
>这场袭击似乎蓄谋已久，战争机器人将庆尘的车队恰好卡在一条狭窄的街道里，然后在极短的时间里摧毁了一切。
>
>就在庆尘刚刚跳出车去的瞬间，他身后的车辆便被一枚导弹击中。
>
>巨大的气流与火浪，将人还在空中的庆尘给掀飞出去。
>
>庆尘咚的一声撞进了街边的商铺里，将玻璃门撞的稀碎。
>
>“这是直接要杀人的，”庆尘思索：“那就不可能是老二和老五，一定是王室。”
>
>老二和老五还希望庆尘活着，但王室则希望他立马死掉。
>
>这黑骑士团里一定有个王室的人，因为只有黑骑士成员才知道“老三夺舍了Joker，又易容成老三”的事情。
>
>真绕。
>
>但毫无疑问，黑骑士里有人是与王室有勾结的。
>
>庆尘撞进的是富人区里的大型生鲜超市，此时是早晨，才刚刚开始营业。
>
>他往深处跑去，而那些战争机器人紧随着就钻进了超市里。
>
>这些战争机器人的战斗方式非常粗暴，有货架挡着，它们就直接用脉冲炮将货架轰开。
>
>整个超市里都此起彼伏的响着脉冲蓄能的嗡鸣声。
>
>庆尘一边跑一边喊道：“罗斯福王室竟然敢在白银城里公然袭击黑骑士，等我大哥在东大陆建国，灭掉你罗斯福王国！”
>
>那些正在协同前进的战争机器人听到这句话，很明显的顿了一下，不是机器人会惊诧，而是那个用神经元接驳操控它们的人，惊诧了……
>
>也就是这个时候，庆尘体内的电磁脉冲不断滚荡，整个超市的灯带都因为承受不住电荷波动而爆裂。
>
>但是，战争机器人却因为有防EMP涂层的缘故，屁事没有。
>
>这一次，没有何老板帮忙破开涂层了啊。
>
>不过庆尘转念一想，自己也不用亲自战斗了吧，自己现在是整个白银城的最珍贵财产啊，财产怎么能亲自战斗呢？
>
>他拿出老三的手机拨出电话：“大哥救我！”
>
>电话里传来声音：“三弟不用急，我到了。”
>
>然而也就是这个时候，超市外面的街道上，白银公爵乘坐武装直升机赶来，距离地面还有十米的高度时，他便直接一跃而下，沉重的落在地面上。
>
>下一刻，白银公爵如炮弹一般冲进超市，人如鬼魅般消失，再出现时已经来到一具战争机器人面前。
>
>却见他手掌举重若轻的按在机器人胸口，连机器人都被打在墙壁上，缓缓跌落。
>
>打人如挂画，这是骑士半神都有的能力，劲力喷吐之间，骑士真气从内部瓦解敌人的一切生机。
>
>李叔同当初一掌打在树干上，树皮没事，可树里面却已经变成了糟木屑。
>
>如今，这能力用在战争机器人身上也好使，只轻轻一掌便隔着合金装甲，摧毁了里面的电子元器件！
>
>下一秒白银公爵再次消失，黑暗里，一具又一具战争机器人被打在墙上，完全报废。
>
>而那个操控战争机器人的人，甚至都没能锁定白银公爵的身影。
>
>庆尘看到这一幕心里赞叹着，别管白银公爵的人品怎么样，单说骑士半神是真的厉害。
>
>“三弟，你没事吧？”白银公爵在黑暗里问道。
>
>这时外面也有增援部队赶来，他们打开头盔上的探照灯冲了进来。
>
>“大哥，我没事，”庆尘说道：“这些战争机器人是从哪来的，是不是老二要杀我？或者是老五？当初你夺舍徒弟渡劫的时候，他们就想杀伱来着！”
>
>白银公爵被提及往事，微微皱眉，似乎想起一些很不好的回忆。
>
>他解释道：“放心，不是老二和老五，是罗斯福王室。他们不想让我通过你获得东大陆的助力，所以就想杀掉你。”
>
>白银公爵没说的是，其实是因为他在交易里毁约了……
>
>庆尘说道：“罗斯福王室？已经如此明目张胆了吗？”
>
>白银公爵说道：“如今他们牢牢掌控着中央王城、黑水、凤凰、风暴，不是我们可以对付的。他们杀你之心已决，我们帮你演戏的事情要提上日程了。你必须尽快离开西大陆，如今裁决者和戏命师联手，最要命的是他们知道你出生日期与真名，可以杀你于无形。只有到东大陆去，你才能超出风暴公爵的诅咒范围。”
>
>庆尘心里一紧，完了，何老板还没救出来，自己就要先上演大逃杀了？
>那还怎么救何老板？
>
>至于裁决者的诅咒，庆尘一点都不担心。
>
>风暴公爵诅咒的是第三骑士李力，跟他庆尘有什么关系？
>白银公爵说道：“正好，趁着城市里混乱，我直接一口气将其他几个公爵安插好的内线全都拔了，这城市里越混乱越好，这样你逃出黑骑士总部的理由就有了。然后我会让其他兄弟去追杀你，声势越浩大越好。近几个月东大陆已经渗透过来不少人，他们一定会听到这些消息的。”
>
>庆尘疑惑道：“东大陆渗透过来不少人？大哥，我怎么不知道。”
>
>“你不管情报，不知道很正常，”白银公爵说道：“例如九州的何今秋，还有一个神秘的王小九，一个神秘半神……还有情报说，有时间行者在中央王城的贫民窟里见过东大陆骑士领袖李叔同，但这件事情还不确定。”
>
>庆尘愣了一下，先前师父是说过要来西大陆的，但没想到会这么快。
>
>也没跟自己提前打声招呼啊？！
>等等，师父会不会是迫于禁忌物子孙债的原因，在联邦找不到禁忌物了，于是就来西大陆想办法？干一票大的？
>毕竟对于师父来说，在联邦杀人夺宝还有点心理压力，来这里就彻底没什么压力，但凡跟四大公爵有关、王室有关的，杀了也不会冤枉谁，以后横竖都是要在战场相见的。
>
>想到这里，庆尘直呼师父内行，一声不吭的竟然跑这里来了，又能找禁忌物，又能避免在联邦被庆尘催债，两全其美。
>
>但师父估计不知道，自己也来了……
>
>真想现在就站到师父面前，问问他意不意外，惊不惊喜……
>
>这时，白银公爵转身朝外面的直升机走去：“事不宜迟，现在就回总部。”
>
>……
>
>……
>
>黑骑士总部里，不仅是白银公爵与庆尘回来了，连同其他骑士也全都到达，包括庆尘的老熟人：老十一。
>
>白银公爵说道：“现在王室已经开始出手针对我们了，各位，我们去接手东大陆的计划要提前，老三今天就得走，不然的话会被诅咒死。我计算了一下中央王城的辐射半径，风暴公爵的诅咒范围是1200公里，你们需要配合着老三向东杀出529公里左右，然后再放弃追杀。这场戏一定要演的真实一点，不要怕被老三打伤，他现在是Joker，打伤你们才是合理的，我们付出一定的代价，才能让东大陆相信我们。”
>
>老二有气无力的说道：“真是的……这种要挨打的活想起我们来了。老三，我可提醒你小子，打别人行，因为他们是你弟弟，我是你二哥，你见到我可收着点……”
>
>“这个节骨眼就别说废话了，”白银公爵罕见的有了不耐烦：“开始吧。”
>
>庆尘忽然说道：“关进地牢吧，支开守卫士兵，等会儿老四弄个炸弹过来，我趁机逃出去。”
>
>“嗯，是要从地牢开始，”白银公爵点头。
>
>庆尘回到总部里，变成了Joker的样子，由老二和老五亲自押解着送了下去。
>
>庆尘默不作声的打量着四周，搜寻着何老板的踪迹。
>
>这时，他注意到地牢最深处有一间完全封闭的牢房：“那边关的谁啊？”
>
>老五笑了笑：“就是那个出卖了Joker的何今秋，他现在变成了一头怪物，生猛的很。我原本打算把他训练成一条狗带身边，看起来威风的很。但我估计不行，这货已经没有理智了。”
>
>说着，老五将庆尘推进了一间牢房：“记住，听到爆炸声，你这间囚室的门就会打开。到时候你玩命了往外跑，门口有武装直升机，你劫持直升机逃跑，我们会等20分钟再追。”
>
>庆尘进入牢房，等老二和老五走了以后便开始四处打量起来。
>
>他越看越凝重，这里到处都是摄像头，一旦他稍有异动，就会立刻被注视着监控、把控全局的白银公爵发现。
>
>怎么办？
>自己倒是可以去冒险用‘权力’禁忌物打开锁着何今秋的牢门。
>
>可问题是打开了，两个人也不可能在黑骑士团全部集结的情况下杀出去。
>
>也就是这个时候，庆尘忽然听见了轻微的叩击声。
>
>那是两个食指指甲相互碰撞在一起的声音，如果不是庆尘有龙鱼加持听力，根本就听不到这声音，连这地牢里的收声设备可能都收不到。
>
>哒，哒哒哒，哒。
>
>哒……
>
>摩斯密码。
>
>庆尘忽然仿佛回到了老君山的那座民宿里，昆仑成员也是用摩斯密码来传递消息的。
>
>他搜索出自己记忆里的摩斯密码表，对照出第一句：“庆尘，不用管我。”
>
>庆尘愣住了，何老板已经知道了自己的身份，也听到了刚刚的交谈，而且对方并没有真的变成怪物！
>
>可是，为什么何老板说不用管他？
>何今秋的第二句：“按他们的计划来，你引走他们，我有办法离开，不要为我冒险。”
>
>庆尘背着摄像头，用手指轻轻敲击铁门：“你怎么离开？”
>
>可是，何老板却再也没有回应过了，似乎对方听力没有被加持过，所以根本听不到他的摩斯密码。
>
>庆尘有些焦虑，他无法判断何老板是为了不连累他，还是真的有办法离开。
>
>对方很有可能是不想让他冒险，才做出的决定。
>
>还没等庆尘多想，外面传来轰隆隆的爆炸声，咔哒一下，他面前的牢房门打开了。
>
>地牢里。
>
>爆炸声停歇。
>
>庆尘低着头不知道在思索着什么，门外的走廊左边是何老板的牢房，右边则是出去的通道。
>
>他正在疯狂的计算着一切可能性，杀出去的可能性，杀回来的可能性。
>
>这时，何老板第三句来了，那叩击声在幽暗的地牢里清脆又坚定：“相信我。”
>
>白银公爵看着监控皱起眉头：“老三怎么还不动？我要下去看看。”
>
>话音刚落，庆尘动了起来，他出门右转，疯狂的朝着地牢外面跑去。
>
>黑骑士团总部忽然传来爆炸声，外面路过的行人看见里面冒出滚滚浓烟，顿时都惊呆了。
>
>庆尘浑身是血的从总部里跑出来，神挡杀神，佛挡杀佛，一路上所有试图拦截他的白银城士兵，全部被他毫不留情的杀死。
>
>如老五交代的那样，门外就是一架武装直升机。
>
>庆尘出了地牢后，如猎豹般钻入直升机的机舱，对驾驶员咆哮道：“起飞，往东飞，不然杀了你！”
>
>那驾驶员慌慌张张的拉起摇杆，直升机迅速爬升高度，快速朝白银城外飞去。
>
>与此同时，老二、老四、老五、老六、老七、老八、老九、老十一全都出动了，他们纷纷赶往航空港，去寻找自己的浮空飞艇。
>
>白银公爵没有走，他与老十、老十二留在总部驻守。
>
>这场戏已经足够盛大，不需要他出马了。
>
>这位白银公爵一直思索着‘老三’刚刚停留的几秒钟，总觉得这件事情里好像会有意外出现，却无法得知这意外从何而来。
>
>另一边，老二在前往航空港的路上，低声对自己的秘书说道：“我的夺舍设备搬到浮空飞艇上面没？”
>
>秘书回应道：“已经悄悄转移上去了，您放心，没人发现。”
>
>老二松了口气，他给老四、老八打去电话，低声交代了几句计划，这才吐出一口浊气，靠在车辆后排的柔软座椅上。
>
>嘴角也露出一丝微笑。
>
>再另一边，老五已经登上浮空飞艇，他催促着浮空飞艇里的士兵：“快，必须赶在老二之前找到老三！老二以为我不知道他在想什么，呸，不能让他得逞！”
>
>……
>
>……
>
>中央王城里。
>
>风暴公爵已经坐在王位上，开始行使自己的王储权力，替父监国。
>
>这个位置，他期盼了三十多年，而他剩余的生命，也只剩下二十多年，必须珍惜。
>
>此时，一位戏命师匆匆走了进来，将一张纸条放在风暴公爵面前：“国王手谕，加急。”
>
>风暴公爵点点头：“确认是第一代的生日对吗？”
>
>“嗯，”戏命师点点头：“他当年跟着白银公爵参军的时候，哪能想到自己有今天的地位？填的都是真实信息，当时也不会允许他填假的。”
>
>这时，戏命师又拿出一支密封的袋子：“当年此人在第一代的时候怀疑自己的某个孩子并非亲生，于是送了一根头发去做亲子鉴定，然后被当年某位戏命师截留了下来。”
>
>风暴公爵诧异，他也是最近才开始接手戏命师组织的工作，这才发现戏命师要比想象中严密的多、变态的多。
>
>这些能够看见命运的人，在命运里埋下了无数的伏笔！
>太恐怖了，恐怕那位第三骑士都未必知道自己是怎么死的。
>
>风暴公爵说道：“好了我知道了，你转告父王，有人名、生日、头发或血液，此人一天之内必死无疑。”
>
>戏命师离去了。
>
>风暴公爵让人取来了六样魔药，他以自身鲜血在案台上画出六芒星，然后将黑鹿角、飞蓝蝶翅膀、黑叶原的泥土、春牛的舌头、云熊的眼泪、一杯白兰地分别放在六芒星的六个点位上。
>
>然后又将老三的头发放在六芒星之中。
>
>风暴公爵以自身力量灌注进去，可奇怪的事情发生了，六芒星上的魔药屁事也没有，六芒星里的头发也是屁事都没有。
>
>诅咒失败了？
>自己一个半神，竟然在诅咒一个A级的时候失败了？
>
>不可能，绝对不可能！
>风暴公爵反复试了许多，甚至换了好几种黑魔法，却无一成功。
>
>这第三骑士……竟如此强大？
>
>……
>
>天亮还有第三章，大家也不用从凌晨1点就开始催我，催也催不出来啊……我现在除了每天睡觉六个小时，吃饭一个小时之外，都在码字了……挑战自我极限……
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./75d8921d0ddf6b552d01c396279fd220.md)
--------
