### 夜的命名术-第934章逆子-69书吧

--------
[上一章](./997d15f893e0ac8a6add169a531013a7.md)
--------


>
>
>
>庆尘在鬼屋迷宫里快速突进着。　
>他一边跑一边高声大喊着“陈余，你老爹当初打不过我师父，现在你也打不过我，只能躲在天上，难道不想给你老爹报仇吗下来啊"
>陈余侧骑在青牛上冷笑道∶“毫无用处的激将法，我不下去，你也必死无疑。”在他的计划里，陈余应该已经几乎失去理智才对，彼此大战一场直接分个生死才对。但意外发生了，陈余在幻觉里杀死自己父亲之后，竟然短暂的恢复了理智。7　这位陈氏在意识到庆尘已经晋升半神，便立刻飞上高空，让自己先立于不败之地。1　当初陈传之输，便是因为李叔同登门之后根本没有给他升空的机会。陈余不会再犯与父亲相同的错误。
>
>然而就在此时，地上突然传来李叔同的声音，陈余心中一惊低头看去，却见李叔同正扛着狗娃的尸体，笑着高声对他说道∶"陈余，当年你父亲不是我的对手，如今你也不是!"2　“陈余，下来一战，难道不想替你父亲报仇吗?当年一战，让他提前退隐，你心中可曾有恨”“你下来啊”
>
>陈余脸色顿时黑了，他看着地上的李叔同，在分明知道这就是庆尘的状态下，依然被气到了。可庆尘见他还不下来，竟是又换成了陈传之的模样∶"逆子，竟然不帮我报仇!"
>“逆子，我抑郁而终，你竟一点报仇的意思都没有”
>
>“逆子”陈余“”
>
>庆尘一口一个逆子。
>
>把陈余气的差点就想操控所有半神杀过去了!这一代一代的骑士，还能不能有点节操了?一个能易容的禁忌物，在你们手上玩出花来了是吧!
>陈余低头俯瞰着庆尘这时，他身边的陈传之竟然再次出现，对方就飘在空中，骑着与他一模一样的青牛“逆子，他就在那里，为何不为我报仇”陈余怒吼∶“老东西阴魂不散，竟与外人一起联手攻计我!”
>
>说话间，他招来火神祝融想要再次将陈传之焚烧成灰烬，可焚烧一个之后，他背后竞又出现了一个新的
>
>庆尘在下面以陈传之的面孔继续喊着∶“逆子，你竟然弑父!”话音一落，还没等陈余将先前那个新的陈传之烧死，左侧竟再次出现一个新的
>
>陈传之出现的频率，几乎就是庆尘说十句话，天上就出现一个陈传之……短短几分钟，天上就凭空给陈余变出了十多个爹!
>庆尘的心鬼是一个不同的面孔，而陈余的心鬼，竟变成了一个个一模一样的陈传之。若在平时，彼此都是有理智的人，攻心之策很难奏效。
>
>然而到了这个游乐园里，陈余在精神污染的情况下，攻心之策不可谓不毒。每一次诛心之举都会牵动着精神污染加速!
>庆尘要让陈余变疯，只有对方疯了，才有可能从天上下来!　陈余也并非凡人，他见陈传之已然不可消弭之后，便缓缓低头朝鬼屋迷宫里的那个始作俑者看去。眼中已是充满了仇恨………
>
>庆尘一边快速利用光影移动位置，一边思考着应对之策。
>
>他很想像师父李叔同一样扔钢筋，把天上的半神画作--击落，但别说钢筋了，整个鬼屋迷宫里连个石头都没有。
>
>头发倒是可以当秋叶刀，但问题是头发的重量确实太轻，飞不了太远。
>
>眼见着鬼屋迷宫里的王水面积已经越来越大，这里待不住人了，他必须先离开这里，然后找机会将陈余勾下来。
>
>陈余似乎也看穿了庆尘的想法，他直接驱使着一尊水神共工来到鬼屋迷宫出口，用王水将那里全部覆盖。出口通道是100米，庆尘三段神切也只能跨越90米。4
>陈余知道这点手段还不足以杀死庆尘，但他可以将庆尘这名为神切的底牌废掉，到时候他在空中就真的有恃无恐了。
>
>只是，陈余总觉得有些不对劲，但他又一时间想不起来到底是哪里不对劲，好像自己漏掉了什么细节，但又不知道这漏掉的细节是什么。5此时，庆尘已经距离出口越来越近了。其余的半神画作在身后追赶，一尊水神共工堵在前方，前有狼，后有虎，还有王水封路。
>
>但庆尘扛着狗娃的尸体毫不停歇，根本没有退意。
>
>下一刻，还没等后面的半神画作追上来，在迷宫墙的一个角落里竟然有个影子左手拖着皮划艇.右手拿着船桨冲到了庆尘面前。
>
>这就是陈余先前错失的细节，门口的皮划艇，不知道什么时候不见了。
>
>王水是消融不了皮划艇的，这可是禁忌物!　2这个庆尘辛苦苦拖来拖去的皮划艇，在王水洪流中竟成了关键道具，省下了庆尘的神切1
>庆尘奋力的划着船桨，影子举着狗娃的尸体，走在齐脖深的洪流里眼瞅着就要如此草率的逃出迷宫了
>
>“想走哪有那么容易”陈余冷笑着。　
>刹那间，他操控着请门口的那尊水神共工下降高度，他要用这尊暂时没有王水的共工来换庆尘的底牌
>后方的四名神女也一并赶来，打算将庆尘截杀在鬼屋迷宫的出口通道处!然而当共工刚刚下降到600米高度，却见庆尘突然在腰上一扯!一阵哗啦啦的声响传来，一串红绳系着的木牌子在他手里晃个不停。
>
>这是……庆尘从对手身上搜集到的祈福牌!　1当神女和共工接近射程之后，右手奋力一掷!那个游乐园里人人当宝贝的祈福牌，就这么如雷霆一般旋转着奔向共工面门。3　轰的一声，共工躲闪不及，头都被打歪了斜斜的从天空中摔了下来。
>
>庆尘手里动作不停，一枚又一枚的祈福牌掷出，四名飞天神女和拦住去路的水神共工，头全部被打歪了1
>庆尘担心一枚祈福牌打不死他们，甚至还在他们下坠的过程中，一人又补了一枚，直到这四名神女和水神共工化作白色云雾消散才停手!
>仅十息过后，声势浩大的诸天神佛，竟只剩下两尊火神祝融、三尊水神共工。祈福牌.秋叶刀…
>
>陈余怔了一下，祈福牌还能这么用
>在这游乐园里，所有人都潜意识的人类祈福牌是非常宝贵的物品，也是每个人的唯一道具，宝贝的不行。
>
>然而庆尘并不这么想，这玩意，他多的是!而且这祈福牌是禁忌物银杏乐园里的产物，不可损毁，不可破坏。
>
>拿禁忌物当秋叶刀，哪个骑士能有他这么豪气?
>这一次反击，让陈余在空中惊疑不定起来，竞一时间无法决定是继续厮杀，还是先观望一下。事实上，想要逃离这鬼屋迷宫哪有那么难?以他的速度，还有他如今对这迷宫的了解，还没等水神共工拦截在出口，他就已经逃出去了。
>
>但庆尘故意放慢了速度，就是要给自己制造一个危局，让陈余找到这个机会来杀自己，不然这场战斗真要打个三天三夜了!
>庆尘划着皮划艇快速抵达出口，冲出去的时候一回头，却发现影子扛着的狗娃已经在刚刚洪流激荡时，融的只剩一只手了……
>
>也行吧，毕竟游客须知里说握住同伴的手，也没说这手还必须长在人身上。
>
>整个游乐园里的规则，算是让庆尘卡的明明白白。
>
>他拖着皮划艇往过山车区域跑去，一边跑一边回忆着游客须知的具体内容，并一个字一个字的掰开来解读　游乐园不存在过山车区域，但如果你误入该区域，请紧闭双眼握住自己的同伴倒退出去。如果没有同伴，则睁开双眼乘坐过山车快速抵达出口，记住，不要眨眼。
>
>首先，要先进入过山车区域。只有进去了，这个规则才能派上用场。
>
>庆尘来到闸机处低头扫描虹膜，然而这时候他忽然怔了一下，因为他也看到那闸机里竟有一只绿色的眼球正盯着自己!
>他抬头眨了眨眼睛，又重新往里面看去，绿色的眼球又不见了!
>此时此刻，连庆尘都无法确定，自己是被这游乐园里无处不在的催眠术再次精神污染，还是那闸机里真的有一只诡异的绿色眼球!闸机打开了庆尘来不及多想便冲了进去。
>
>他手里握住狗娃的残手，闭着眼睛向后退去，闭上眼睛的刹那，一张张惨白的鬼脸突然出现在眼前的黑暗里。1庆尘克服着莫名的恐惧继续往后退，直到他撞上身后的闸机!
>睁开眼睛，他依然在过山车里，并没有脱离这片区域!什么意思，难道是自己做的不对吗?离开过山车区域需要几个前置条件，一个是握住同伴的手，一个是闭着眼睛，一个是倒退。庆尘惊疑不定，难道是因为同伴不能只剩下一只手吗?还是说……需要握住所有同伴的手?要是的话，自己岂不是还得回鬼屋迷宫去，把所有同伴……的手，都带来?那自己也握不住啊。
>
>庆尘看向面前那巨大的过山车，会不会是倒退，的条件没符合?游客须知那倒退并不是让自己倒退，而是让过山车倒退！！.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./d13a225c632169f59a459445e8cad667.md)
--------
