### 夜的命名术-第495章复仇-69书吧

--------
[上一章](./3eccd69d08680ea6d9ae949b32264659.md)
--------


>
>
>
>第495章复仇
>海城浦东国际机场候机室。
>
>一名少年安静的坐在座位上。
>
>他目视前方，左右手里各拿着一只被打乱的三阶魔方。
>
>随着修长纤细的手指跳动，两个被分别打乱的魔方正在快速旋转，每隔几秒钟会停下一秒钟，然后又飞快转动起来。
>
>奇怪的是，这两个魔方从来都没有被复原过。
>
>就像是一个菜鸟在随意的拨弄，根本就不会玩魔方。
>
>海城浦东国际机场人来人往,少年坐在熙熙攘攘中，显得格外静谧与孤独。
>
>喧嚣的一切，都与他无关。
>
>候机室不远处，几个结伴去岛国参加德州扑克大赛的年轻人看到这一幕，顿时停下了脚步。
>
>还未到检票时间，所以大家也不用赶着上飞机。
>
>“有人在玩三阶魔方，”一名年轻人笑道。
>
>众人顺着他的目光朝少年看去,只不过，几个人看了一会儿便无聊的转过头去：“新手。”
>
>“嗯，三阶魔方要是没法在SUB-10复原的，都还没有入门。单手都还没有熟练解魔方就学着用双手，还没学会走路就想学着跑步了，”其中一人说道。
>
>所谓SUB-10，就是指十秒以内复原，算是玩魔方速拧的专业名词。
>
>这些人似乎也玩魔方，却不大看得上少年的魔方速拧水平，他们是海城大学生里的精英，这次前往岛国参加德州扑克大赛,然后顺便去“高山飞驒”走一次重装徒步，泡个温泉。
>
>高山飞驒又叫做北部阿尔卑斯山脉。
>
>这个名字也很奇妙。
>
>英国传教士威斯顿于1896年,把飞驒山脉的山景比作欧洲的阿尔卑斯山一般美丽，飞驒山脉因而开始以岛国阿尔卑斯山脉之名闻名……
>
>后来,岛国直接在这里建了阿尔卑斯国家公园。
>
>其余年轻人都找地方坐下了。
>
>只是,其中一名年轻人依旧紧紧盯着少年。
>
>他总觉得有点奇怪。
>
>“任岩,行了别看了，人家会尴尬的,”一人说道。
>
>然而叫做任岩的年轻人并未转头，他忽然发现了一个问题，那少年手中的魔方虽然从来没有复原过，但是每次停顿的时候，停滞画面都是一样的。
>
>一模一样。
>
>而且少年单手拧动魔方的节奏极其奇妙，像是一段周而复始的旋律。
>
>一开始任岩以为，这少年是在DNF。
>
>所谓DNF，也是魔方速拧术语，就是专业选手觉得自己在目标时间里无法复原魔方，就放弃了重新打乱。
>
>但后来任岩发现不是。
>
>就像是正常人玩魔方，目标就是让每一面的颜色都相同，而这少年每次的目标就是还原成一模一样的复杂花色。
>
>这种行为，仿佛是对方怕自己玩的太惊世骇俗，所以让别人以为自己只是个新手。
>
>任岩看了一下自己手腕上的电子表，不动声色的计时。
>
>4.983秒。
>
>这少年单手‘复原’魔方的速度是4.983秒。
>
>如果这样看的话，少年平均5秒单手复原魔方，且还是双手同时进行的话，就非常奇怪了。
>
>要知道，如今单手速拧的世界记录就是4.693秒啊。
>
>任岩看了少年很久。
>
>然后他走到少年面前，好奇道：“你参加过魔方比赛吗，我怎么没在魔方大赛上见过你。你想不想参加魔方比赛，我可以给你介绍一下怎么报名。自我介绍一下，我是国内魔方速拧协会的副会长，我叫任岩。”
>
>少年面无表情的看了他一眼，依然我行我素。
>
>这时，任岩忽然注意到，少年双手都是冻伤的痕迹，那种青紫印一旦形成，不到夏天是根本消不掉的。
>
>他不清楚，到底是什么情况下，才会让一双手冻成这样。
>
>“各位旅客请注意，由海城机场飞往大阪关西机场的HO1333次航班开始检票……”
>
>少年起身，不慌不忙的朝着检票口走去，穿过头等舱优先通道。
>
>完全无视了年轻人。
>
>任岩的同伴笑道：“人家随便玩玩，你邀请他干嘛？”
>
>任岩摇摇头：“他不是随便玩玩的。”
>
>奇怪的是，把魔方玩到这种境界的人，为什么会从来都没有参加过魔方大赛？
>
>是不屑于参加，还是不知道有这种比赛？
>事实上。
>
>很多人练魔方速拧，是为了参加比赛，但少年不是。
>
>他是为了诛杀神代的时候，可以一心多用。
>
>他要不断的、一次次的提高自己运算能力，一心多用时的运算能力。
>
>少年觉得自己在这方面还有些欠缺。
>
>任岩看着少年的背影感觉有些惋惜，毕竟魔方对于很多人来说也只是个业余爱好，没法用来考学、养家糊口，所以参加魔方比赛也没有更多的意义。
>
>对方不想参加也没办法。
>
>通过检票口，坐在头等舱里的少年继续玩着魔方，头等舱里的人不多，除他以外只有一位中年人。
>
>任岩登机时，恰好看见少年还在默默的玩着魔方。
>
>就仿佛这少年完全没有其他的娱乐活动，甚至没有感情似的。
>
>不知道为什么，他总觉得这少年怪怪的，但又说不出是哪里奇怪。
>
>待到飞机进入平流层，空乘端上餐食。
>
>头等舱里的另一名中年人吃了两口便停下来，似乎是食物不太好吃。
>
>然而少年却一口一口的吃着，将碗里的每一颗米粒都吃完，水果与点心也吃的干干净净。
>
>空乘看到这一幕的时候，就感觉这少年像是有强迫症似的，吃饭的样子格外认真，格外珍惜。
>
>只有少年自己知道，有人为了给他一口吃的付出了怎样的代价，吃到正常食物机会又是多么珍贵。
>
>所以从今往后他吃每一口饭，都会认认真真的吃下去，不浪费一点。
>
>两小时后，飞机落地。
>
>乘客们朝飞机外面走去，通过漫长且复杂的大阪海关。
>
>然而就在走出机场大门的瞬间，少年伸手，从同样身为头等舱乘客的中年人后脑勺上，拔下了一根头发。
>
>然后两指夹着头发轻轻插入中年人的脾脏，搅动，又拔出。
>
>轻描淡写，不动声色。
>
>少年松手将头发扔在了地上，接着继续往前走去。
>
>一切都发生的太快了，中年人只感觉后脑勺一疼，紧接着腰部传来刺心的疼痛感，内出血的创口导致他一下子跪在地上，身体的力量快速流逝着。
>
>生命也如此。
>
>有人去喊机场的地勤，可地勤来到的时候发现，中年人已经死去。
>
>心跳与呼吸都已经完全停止。
>
>后面的乘客都有些不明所以，还以为这位中年人是心脏病发作了才会倒地。
>
>但很快，有人发现并不是，只见中年人后腰出不断有血液从细孔中渗出，把衣服也给打湿了。
>
>机场的地勤大喊着：“凶杀案，封锁现场，快打电话给大阪府警察本部！所有人都不准离开，快去调取监控录像！”
>
>后面的乘客瞪大了眼睛，怎么好好的一场旅行，就突然变成了凶案现场！？
>一名乘客说道：“我们没有犯法啊，为什么限制我们的自由，我记得他，他是HO1333航班的头等舱乘客，比我们先下飞机，你要找也应该找跟他一起下飞机的人才对。”
>
>然而就在此时，任岩突然用目光在人群里寻找那个少年的身影，结果，那少年早就不知道去了何处。
>
>任岩没有证据，但他笃定这一定是那名少年做的。
>
>直到这一刻，他才明白自己为什么觉得少年怪异，只因为对方的眼神太冷静了，冷静的像是没有一丝情绪波动。
>
>警署的人来了，他们调取监控录像后看到那名少年拔头发杀人的动作。
>
>难怪机场内找不到凶器，原来对方是用头发做了凶器，死者伤口的口径，也与头发粗细完全吻合。
>
>在机场内，所有人都要过好几次安检，如果有人携带凶器，早就查出来了。
>
>然而正常人完全想不到，头发是如何能杀人的。
>
>这头发还是从中年人头上现场拔下的。
>
>警署人员面面相觑，是时间行者杀人事件，也只有时间行者才有这种诡异的能力！
>
>有警员低声说道：“通知神秘事业部，这种事情我们没有资格插手。”
>
>神秘事业部是穿越事件开始后出现的，专门处理时间行者的部门。
>
>里面所有人都是神代财团所控制的时间行者，为神代财团的意志服务，权力极大，甚至可以影响到表世界岛国的政治局势。
>
>少年是庆尘，而他杀的人，就是神秘事业部的一名时间行者。
>
>秘密负责中国境内的神代时间行者联络，此次因为局势紧张，选择撤退。
>
>却没想到已经撤退到了岛国本土，却还是被杀了。
>
>此时的庆尘，没有任何杂念。
>
>一心想的就只有两件事情，复仇，还有生死关。
>
>A02秘密军事基地在整个联邦都是一个很神秘的存在，它是神代情报人员最大的训练基地之一，就像是传说中的西伯利亚魔鬼训练营一样恶名昭著。
>
>但庆尘在高桥东树、赵帅的记忆里，得到的信息远远不止于此。
>
>因为，这两人在A02秘密军事基地的时候，亲手训练过一批男性时间行者。
>
>那些时间行者在北方城市里被发现后，也同样会被送往A01、A02、A03秘密军事基地，进行为期两个月的残酷训练。
>
>一方面是为了提升时间行者的战斗能力，另一方面则是为了洗脑，让这些时间行者对神代财团产生认同感。
>
>庆尘被关押进A02军事基地的时候，第2期时间行者刚刚结业，300人以猎杀496名囚犯的战果，完成了自己的‘毕业典礼’，然后返回北方的20、21、22号城市。
>
>每批近千数量的时间行者，接受着最残酷的战斗训练，然后一批一批结业，然后组成人数数千的大型组织，帮助神代完成对表世界岛国的掌控。
>
>并搜寻着剩余还未被发现的时间行者。
>
>在先前李氏季冠亚、庆氏斯年华两人的策划下，他们以非常完美的计划对岛国进行了定点顶替。
>
>但饶是他们准备的如此充分，在小范围破坏后，还是被神代组织的时间行者打的被迫撤离。
>
>倒不是季冠亚与斯年华不厉害，而是，这里毕竟是神代的主场，他们能偷渡过来搞出那么多的事情，已经超出想象了。
>
>而这一次岛国之行，庆尘并没有向昆仑、九州寻求帮助，季冠亚与斯年华能给他提供的，就足够了。
>
>就在神秘事业部的时间行者蜂拥而至时，大阪关西机场门口已经被堵的水泄不通。
>
>狙击枪声响了，一名神秘事业部的科长应声倒下。
>
>所有人这时才意识到，杀人者并未走远。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./1519267befe6998852255701669aaf32.md)
--------
