### 夜的命名术-第830章庆尘的主场，卡bug！-69书吧

--------
[上一章](./7565df7ccbce831e8e13c0610bfedc02.md)
--------


>
>
>
>庆尘身后，有黑水公会玩家正喊着∶"A级怎么了，双拳难敌四手，就算是毒蛇这种老牌A级高手，遇到这么多人也要退避三舍，他已经没有枪械和子弹了，我们这边还有二十多支枪械，不要怕他!"
>"没错，刚晋升A级，他还没有熟悉力量的过程，战斗放不开手脚的!'
>追杀庆尘的玩家已经不止是两大公会了，还有数不清的散修，差不多有两千人"上一次被这么多人追着杀，还是在008号
>
>禁忌之地被半神陈余追杀，"庆尘嘀咕道。
>
>庆尘并没有提速甩开身后的追兵，反而故意保持匀速，拉扯着身后两个公会的玩家追杀他。
>
>8号多元世界里只有三处复杂地形，-
>处是北方的茂密森林，一处是中央的红河峡谷，一处是南方的险峻山脉。
>
>后两者是庆尘利用不上的，想要在复杂地形里游击缠斗的话，他只能重新回到树林里。
>
>先前凤凰公会的那几十个玩家，就在这里吃过大亏。
>
>然而真理告诉人类，人类从不会在历史中吸取教训。距离树林，还有6公里。
>
>此时此刻，忽然有玩家愣了一下，他们看到庆尘一边跑一边拿出了一块液晶板，手指在上面滑动着什么。
>
>有玩家纳闷了∶"他在看什么?这会儿
>
>了还有空看液晶板吗?"
>因为分神的缘故，庆尘的速度还在降
>
>低，仿佛体力不支样子，后方有玩家追上来，还在判断自己技能是否到施法距离的时候，他就已经出手用雷霆劈死了五六个玩家。
>
>等到后面的玩家想要出手时，却尴尬的发现庆尘击杀那些玩家之后，又瞬间拉开了距离。
>
>哪怕是施法距离最远的玩家有30米射程，都没能打到他。玩家"???"
>这是什么骚操作?这种有意卡在施法范围之外的战斗方式，是巧合还是故意的?
>如果是故意的，那这种计算距离的能
>力也太恐怖了吧。
>
>下一秒庆尘再次降速，他故技重施的
>
>拉近距离杀人后又提速，每一次攻击距离都卡的刚刚好，自己打一下就跑，别人想打他的时候已经打不到了。
>
>这简直就是完美的走A，永远都在敌人的射程之外。
>
>有玩家忽然惊呼∶"他刚才看液晶板不会是在看我们所有职业的施法距离吧?"是的，庆尘刚刚看的资料，确实是他让FF帮忙汇总的各职业施法距离。
>
>那些职业少说都存在几十年了，早就
>被人整理了数据，而雷霆法爷是新职业，庆尘也是第一个本职业达到A级的玩家，根本没人知道他的A级大招是什么，
>每个职业都有7个技能，A级和S级各有
>
>个大招，而前面还有五个小技能。
>
>但现在的问题是，后方玩家忽然觉得
>自己甚至都没资格看庆尘大招是什么。
>
>对方卡着攻击距离一击平a就把他们绘带走了啊!
>施法距离这个东西其实一直是个不被人看重且非常模糊的概念，毕竟施法距离动辄十米、二十米、三十米，玩家们连-米都只能大概判断，30米的距离不可能有人做到精确控制。
>
>但是庆尘可以。
>
>彼此之间的距离，他只需要看一眼就
>能精确到小数点后两位。
>
>近身格斗是最讲究攻击距离的，你要将距离保持在自己随时可以挥拳打击要害的范围，又保持着随时可以后退躲闪的位跑。
>
>而现在，庆尘将距离控制精确的使用
>在远程攻击上，就出现了非常震撼的一幕，仿佛战场被他完全掌控了一样
>
>就像是卡了这些玩家的bug一样，玩豸
>们不停的抬手施法，结果施法判定一直失
>败….
>这就是超导世界与现实世界的少数不同之
>处，技能有严格的距离判定。
>
>旦有了规则，就会给庆尘卡bug的空隙。
>
>他依仗着A级的强大身体素质，愣是把后面的玩家给割得明明白白。
>
>但就在庆尘杀到第六波时，人群中有萨满玩家怒吼一声∶"所有萨满过来祈祷，轮流给大家加速!每人加持十分钟，我不信追不上他!"
>萨满的血舞术祝福是有时间限制的，一个人加持不了太久，于是萨满玩家竟突
>
>然团结了起来，就像是副本里打boss似的，还有人指挥….
>却见几个脸上有血红色纹路的玩家在人群里开始唱歌，所有玩家身边都出现了缭绕的青芒，速度快了足足两成。
>
>庆尘也不再回头收割，而是径直往树林奔去。
>
>后方人群中，一名凤凰公会的A级影子刺客正混在其中，他眼睛死死的盯着庆尘的背影。
>
>按照原计划他要隐藏着级别与实力，在最关键的时候由队友掩护着去偷袭毒蛇、冥王，如果计划成功，他将成功晋升S级战斗大师，成为公会里地位最高的玩家之一。
>
>结果现在却要提前暴露了。
>
>不过没关系，杀了白人之光也一样可以立功。
>
>就在沸腾的人声中，这位影子刺客竟
>悄悄挪动到人群边缘，并潜入黑暗里瞬间提速。
>
>他要绕到这位白人之光的前面去，在对方心神最松懈的时刻出手。
>
>连队友都不知道他何时消失了。影子刺客在影子之中短暂闪烁着，他可以从一处阴影短暂的跳跃到10米内的另一处阴影中，并藏身于此。
>
>若是玩家不细看，根本不会发现树林阴影中藏着一个人。
>
>就在庆尘收割玩家的时候，他竟比庆尘还先一步抵达森林。
>
>森林的树冠茂密如盖，大树的气根从枝干上垂下，只有少数阳光可以从树叶缝隙穿透。
>
>森林里与森林外，仿佛是两个世界。庆尘一路狂奔，当他即将进入森林的那一刻，森林里有影子极其细微的动弹了一下，准备出手。
>
>他闪烁到庆尘背后的森林阴影之中，右手高高举起锋利的高分子振动匕首。但还没等他手臂落下，却见庆尘如先知先觉般身体骤停，左脚在地面站稳借力，右腿向后踹去，轰隆一声，影子刺客被这一脚正中胸口。
>
>这一刹那，庆尘展现出了强大的身体控制能力，从急停到出脚一气呵成，根本就不像是刚刚晋升A级战斗家的玩家!
>要知道，大部分玩家在刚刚升级臣
>
>候，甚至连路都走不稳，因为他们无法掌控突如其来的力量，这个现象被超导世界玩家称为升级综合症。
>
>但庆尘根本没有这样的症状!影子此刻这时忽然明白了一件事情.…
>
>这位白人之光在现实世界里最少也是个A级，所以对方在一瞬就适应了!
>A级是什么?
>A级是一位超凡者开始与世界意志融合
>的标志，是真正登堂入室的门槛。
>
>但最重要的是，这是如今庆尘最熟悉的领域，他知悉A级该如何战斗。
>
>在这群玩家眼里，一个玩家刚晋升等
>
>级根本掌控不了力量，战斗起来还习惯用
>低级思维。
>
>但是，庆尘早就A级了，甚至一只手都数不过来他杀掉的A级。
>
>影子刺客内心暗道一声，完了!他在倒飞过程中撞在树上，就像是个人突然被踢出了黑暗的阴影里，直到这时，影子刺客才出现在其他玩家视野中。
>
>庆尘随手一道雷霆劈下A级技能，雷神之怒!
>雷霆如苍白的五爪神龙蜿蜒而下，照
>亮森林的同时，也将这位影子刺客暴露在
>所有人视野里，却见他神色茫然，身上却是被劈焦黑色。
>
>他不知道庆尘是怎么发现他的，那无往不利的影子背刺竟是还没用出来就天折了。庆尘头也不回的往森林里跑去，后面玩家开着加速追上来，路过这位影子刺客尸体时，那尸体正在化作一道白色的经验之光飞向庆尘。
>
>"这个偷袭的人是谁啊?"
>"没看清楚……但应该不是什么高手，招就被秒了，菜鸡。"
>这是影子刺客最后听到的对话，被系统强制下线后差点气得吐血!
>这时，森林里还有人在观望着这边的战况，原本她也准备出手，却被庆尘这一招必杀给惊到了，迟迟没有动身。
>
>她分明感觉到，庆尘离开时曾往这边看了一眼，仿佛早就知道了她的位置一样。这位女玩家就是毒蛇，她也是影子刺客，却感觉自己如果出手了，恐怕也和刚刚那个公会玩家不会有什么区别。
>
>她第一次在超导世界里感受到这种级别的压迫感，仿佛她还在禁忌之森的战场上，面对着巨人王朝的三军第一勇士。
>
>毒蛇缓缓向后退去，不知道为什么，她还是更愿意去面对冥王那位S级战斗大师。
>
>杀掉白人之光，她的收益并不大，可
>
>杀掉冥王，她就是新的S级战斗大师了。
>
>在这超导世界里，S级是有数的，那是
>位格之争。
>
>想要A级升到S级，必须取代另一个S级才可以。
>
>有人曾说这也是当下现实里超凡世界的现状，与世界意志融合的超凡者数量也
>是有限的，只不过人类目前还没探寻到那个极限而已。
>
>然而也就是这个时候，南边忽然有一支骷髅大军浩浩荡荡而来。
>
>冥王击杀数已经上千，对应的骷髅军数量也已经上千，骷髅兵召唤出来后可以存在七天，所以他在8号多元世界里已经几乎无敌。
>
>当所有玩家看到这声势时，立马惊了，甚至不知道该不该继续去追庆尘。
>
>冥王已经成势，哪怕面对四大公会也不虚。
>
>只不过，冥王驱使着骷髅大军来到森林里时，他并没有再杀其他玩家，而是直截了当的问道∶"白人之光呢?"
>黑水公会的玩家指了指树林深处∶"往
>那边跑了，你看，那是他的背影。"
>冥王骑在一头骨马身上冷笑道;"这么
>多人追一个人都杀不死，让我来。"
>周围玩家对S级战斗大师投来崇拜的E
>光，冥王很享受，面上却装作若无其事的样子。
>
>也就是这个时候，庆尘回头看到那密
>密麻麻的玩家和骷髅兵，头皮都麻了。
>
>他还打算在森林里弄死这群玩家呢，现在连冥王都来参与追杀他，这还怎么玩?
>却见庆尘突然调转方向。
>
>有玩家愣了一下∶"等会儿，他们怎么
>往毒圈跑了?他想扛着毒圈来躲避追杀吗。
>
>毒圈是所有人都敬而远之的地方，身体稍微被波及一点，就会感觉浑身上下有
>
>毒蝎蛰咬，四肢还会逐渐麻木。
>
>甭管再厉害的玩家，在里面待十分钟都必死无疑。
>
>而现在，庆尘反其道行之，竟要主动进入毒圈来摆脱追兵!
>"别让他跑进毒圈了!追他!"玩家们哗啦啦的冲了上去，冥王也驱使着骷髅大军紧随其后。
>
>这里距离毒圈本来就很近了，还没等玩家们追上庆尘，庆尘已然进入毒圈，贴着圆形的边缘游走，尝试着甩开追兵。
>
>只不过，当骷髅大军赶到时，竟有少数手持弓箭的骷髅兵拉弓如满月，箭如倾
>
>盆大雨朝庆尘泼去。
>
>庆尘迫不得已继续深入毒圈来躲避这
>远程攻击。
>
>可问题是…….他忽然觉得这毒圈好像对他没什么伤害啊。
>
>而且，刚刚因为放了个大招而空掉的雷浆，怎么还在快速增长?
>在他身后，有冲动的玩家跟进了毒圈，一时间浑身被微蓝色的细小电弧包裹、跳动，没几秒身上就开始冒起白烟来。庆尘愕然，所以这毒圈的原理……是电击玩家?
>那这里不就是所有雷霆法爷的主场
>吗?
>先前Al让庆尘来这里，他只当是这里能快速升级就行，至于能不能收割玩家全靠他自己的本事。
>
>毕竟Al也不可能给玩家开太大的挂嘛。
>
>但现在回头再去想，庆尘突然意识到，这一次Al的态度转变之大超乎想象，对方给他精心挑选了一个主场。
>
>一个雷霆法爷能横着走的主场!这挂开的也太大了啊!
>他现在不仅可以在毒圈里面随便走，还能在毒圈里回蓝，玩无限技能!
>想到这里，庆尘尝试着对毒圈里几名
>玩家扔了个A级大招雷神之怒，他体内的雷浆空了大半，但仅仅五秒之后，雷浆就又满了。
>
>庆尘连续扔了五六个大招，把那些敢于追进毒圈里的玩家，劈的欲生欲死。
>
>超导世界里是没有技能CD这种东西的，只要你体内雷浆够，就能无限释放。毕竟现实世界里的超凡者也不会有CD这种东西啊。
>
>只不过，所有人战斗的时候，技能都要省着放，因为'蓝'不够。
>
>现在好了，庆尘拿大招当小技能用的飞起，要知道这雷神之怒大招距离可是80米，他甚至可以站在毒圈里肆无忌惮的电人!
>简直令玩家们绝望!
>庆尘想到这里不禁疑惑，AI先前的态
>
>度可是很中立的啊，到底是什么事情让这
>
>位AI突然出现了这么大的转变?
>虽然AI没有实际下场帮他杀敌，但对方是超导世界的主宰，随便计算一下就能找到最适合庆尘的道路，这就是最实际的帮助了。
>
>所以，对方为什么要帮这么大一个忙?
>
>

--------
[下一章](./d8e691faf1d4db5513142fa0939c4d8f.md)
--------
