### 夜的命名术-第919章骑砍游戏-69书吧

--------
[上一章](./a6df64124f51ac05570e954d3dd8a33d.md)
--------


>
>
>
>第919章骑砍游戏
>“我不坐木马行不行，我想看你们玩，”一个中年人畏惧的说道：“我感觉这木马好像很危险。”
>
>有人迟疑着不敢坐上木马，却被狗娃的人硬生生撵了上去。
>
>三十九个人里，狗娃带了7个彪悍异常的汉子，稳稳控场。
>
>坐在旋转木马上之后，庆尘才发现：其实每一匹木马的花纹并非全部一样，而是每隔一匹错落着不同的花色。
>
>他坐下的木马马蹄上，有着雷纹。
>
>而他前方的木马马蹄上是云纹，他右侧内圈的木马也是云纹。
>
>云纹木马与雷纹木马彼此交错着，就像是将骑乘的人分成两个阵营。
>
>庆尘放眼望去，却见狗娃等人全部坐的是云纹木马……
>
>而且，狗娃的人推搡着‘游客’们坐上木马，所有游客都被他们推到了云纹木马上，只剩下三个新人游客稀里糊涂的被推到雷纹前。
>
>这不是巧合，对方知道第一关的破解方法，所以对方也知道这里会发生什么事情，这才选择了同样的花色。
>
>庆尘默默的下了自己的马，也换成了云纹木马。
>
>狗娃看了他一眼，但没有说话。
>
>当三个游客全部坐上雷纹木马之后。
>
>旋转木马里有个女孩子的声音，青春洋溢的问道：“已满足关卡开启条件，大家准备好了吗？要开始了哟。”
>
>咔哒、咔哒。
>
>随着清晰的齿轮声转动，那旋转木马里仿佛有机械在不断咬合着。
>
>刹那间，旋转木马的马头打开了，那里竟显露出一支刀柄来。
>
>庆尘握住一抽，却听锵的一声，胡人弯刀被拔出木马身体。
>
>老游客冷冷的看着，新游客则不明所以的举着刀，不知道是干什么用的。
>
>庆尘明白了，这一关不是坐木马，而是骑马打仗！
>
>云纹和雷纹木马分成两个阵营，直到有一方完全死去为止！
>叮铃叮铃，清脆的音乐传来。
>
>而旋转木马外的一块霓虹灯牌突然亮起，显示着倒计时4:59。
>
>4:58。
>
>4:57。
>
>5分钟时间。
>
>一群成年人坐在黑红木马上，手足无措的等待着，所有人座下的黑红木马忽然从脑后裂开一张满是獠牙的大嘴来，准备择人而食。
>
>有新游客惊呼起来：“这个马怎么了？它是不是要吃我？”
>
>咔哒一声，所有人踩着的马凳骤然锁紧，卡住了他们的脚掌，让他们动弹不得。
>
>“狗娃哥！怎么办！”有新人带着哭腔问道。
>
>狗娃冷声说道：“闭嘴！闭眼！等着！”
>
>慢慢的，木马旋转速度变快，宛如火车行进一般的速度。
>
>庆尘明白了，整座游乐场其实严格来说，12个关卡就是一个大型的密室逃脱。
>
>坐在木马上的人一定要做点什么，才能避免大家在5分钟内全部死去！
>好多人恐惧的闭上眼睛，等待着狗娃破解关卡。
>
>众所周知，小镇是知道第一关关卡破解方式的，这也是他们能在001禁忌之地外，赖以生存的原因。
>
>小镇的形成，就是因为有个人破解了第一关，然后他发现只要每次来，轻轻松松的破解掉第一关，就能肆无忌惮的在外围区域捡拾奇异动植物。
>
>于是，他以破解第一关技巧为依仗，从里世界黑市里号召了一群荒野猎人在这里生活。
>
>所以，出发之前小镇并没有告诉游客规则，他们只说“等着我们通关就行了。”
>
>庆尘没有闭上双眼，他反而先看四周……
>
>在他们进入旋转木马这一关的入口处，摆放着一个大约4000毫升的石缸，石缸内干干净净却不知道是干什么用的。
>
>其余地方，光秃秃的只剩下两个灭火器，一个垃圾桶，一个游客意见簿。
>
>没有其他可利用的东西了。
>
>他又看向旋转木马中间的图腾。
>
>如果说每一关都其实是密室逃脱类的游戏，那么破解这个游戏的方法，就一定在这个游乐场里。
>
>当木马转动起来的时候，图腾好像也动了起来，一开始图腾上的画面是不连贯的，甚至没有丝毫意义。
>
>可是当木马旋转到最快速度之后，庆尘忽然发现那画面连贯起来了。
>
>他正等着看，却发现自己眼前的画面开始逐渐模糊，意识也沉入到未知的领域去。
>
>庆尘此时就站在那棵银杏树旁，这银杏树，像极了他们来时，在禁忌之地里见到的那一棵。
>
>他看着不远处正在点燃篝火的两个人。
>
>其中那个胖子笑道：“庆氏家主有什么好当的，哪里有我们现在这么神仙快活？”
>
>坐在中间的俊秀年轻人瞥了胖子一眼：“要不我把庆氏家主让给你，少在这里说风凉话。”
>
>庆尘愣住了。
>
>他无数次见过这个俊秀年轻人……庆氏先祖，庆缜。
>
>暗影之门的银色吊坠里，庆氏内部历史里，这个年轻人在里世界历史上，已经成为了无法抹去的一笔。
>
>而且，当他看见庆缜的时候，就仿佛在镜子里看见了自己的影子。
>
>难怪老沈说太像了。
>
>庆尘也必须承认，在庆氏血脉里，自己是最像庆缜的那一个。
>
>这三个人坐在银杏树下，却看到没有看庆尘一眼，就像他不存在似的。
>
>奇怪，这图腾竟把自己带进了一段回忆之中吗？这是真实存在的，还是虚构的？
>
>这时，一个带着金边眼镜的年轻人，提着一串鱼走了过来：“我去河里抓了点鱼，那里有个暗窝子，鱼各个又大又肥，不过里面黑布隆冬的，我还没敢下去看看有什么。”
>
>“酒都拿来了，就等你的鱼！”胖子笑眯眯的说道。
>
>下一刻，远处有个长得和庆缜一模一样的年轻人跑过来，他笑着说道：“不好意思来晚了。”
>
>庆尘愣住了，这怎么会有一个长得与庆缜一模一样的人？等等，这是庆缜的仿生体，庆慎！
>
>就像如今那位傀儡师宗丞，其实只是本体宗丞的仿生体一样，仿生体都是被火种公司克隆出来的。
>
>“规则伱想好了吗？”胖子问道。
>
>庆尘心中一凛，看这图腾竟然会直接给一条提示规则？
>老三若有所思片刻，他忽然朝庆尘看来：“迷宫里的守宫蜥蜴雕塑只有一座，但如果你同时看见两座的时候，请不要将祈福牌丢入它们的口中。”
>
>庆尘皱起眉头，这和先前的“打铁声响起后，立刻前往迷宫区域将祈福牌丢入蜥蜴雕塑口中”又矛盾了，不，这应该算是个递进的补充规则。
>
>难道是迷宫里的蜥蜴雕塑会凭空出现一座？
>如果看到两座蜥蜴时把祈福牌丢进去会出什么问题？庆尘觉得，整个游乐场的规则都未必全部是真的，即便是写在银杏树上的游客须知，也有可能存在陷阱。
>
>这时，外界听见狗娃的声音：“动手！”
>
>紧接着，喊杀声和哀嚎声，庆尘看见狗娃的几名手下，正趁着旋转木马转动的时候，挥刀劈砍向雷纹木马上的新游客！
>
>木马高速旋转中，里圈木马和外圈木马错身而过，狗娃的手下便趁着交错的时机，一刀刀的劈砍在那些游客身上。
>
>新游客哀嚎着：“救命！为什么要杀我！”
>
>那三名坐在雷纹木马上的新游客，甚至还没意识到自己已经被划分到了对立阵营，这也是狗娃等人从头到尾都没给新游客介绍规则的原因。
>
>按照观察来看，旋转木马必须满足每个阵营都有三人以上才开启。
>
>有些新游客，从一开始就注定是这个骑砍游戏的祭品。
>
>当三名新游客死去，狗娃脸上已经溅上了鲜血，看起来格外狰狞。
>
>他看着所有人，不管是老游客还是新游客：“必须这么做。”
>
>庆尘皱眉，如果用这种暴力杀人的方法通关，那联邦集团军早就通关了，哪里还轮得着这些小镇居民来捡便宜？
>
>所以，这种暴力通关方法一定有问题。
>
>一定有后遗症。
>
>等等，小镇上，不就是存在着一堆有后遗症的人吗？
>
>旋转木马缓缓停了下来，咔哒一声，所有人脚上的马镫解开，大家迫不及待的逃离木马，惊魂未定的粗重喘息着。
>
>庆尘看着歪倒在木马上的三名游客，还有汩汩流淌下来，不知道想着什么。
>
>狗娃看着他说道：“甭看了，人为财死鸟为食亡，死在赚钱的路上，这算是死得其所。”
>
>庆尘摇摇头：“不一样，他们只知道这里能赚钱，你们却没有提醒他们这里有什么危险，反倒把他们骗进来杀。”
>
>狗娃看向他冷笑道：“你小子倒挺聪明，提前发现了端倪，不然你也是其中一个。怎么样，头脑好使的人可以跟着我们赚大钱。”
>
>庆尘突然笑了笑：“好啊，赚大钱。”
>
>这时，旋转木马的柱子里又传来清脆悦耳的女人声音：“漂流区域是一个人乘坐一艘皮划艇，但如果你背后突然出现了其他人，请立刻划动皮划艇上岸，并原路退出游乐场，全程不要回头去看。”
>
>狗娃指了指柱子上的图腾：“你也看了对吧？”
>
>“嗯，”庆尘点点头。
>
>狗娃冷笑道：“别以为就你一个聪明人，这图腾我们都看过，也都听到了结尾那句话，但没什么用。走吧，退出去，去树林里捡东西。”
>
>这会儿狗娃对庆尘起了招揽的心思，语气也平缓了一些。
>
>小镇居民的工作模式就是来这里杀三个人，获得在禁忌之地里的存活资格，然后再去捡东西。
>
>如果直接捡东西的话，就等于触犯规则，会被禁忌之地里的生物杀死。
>
>庆尘扫视四周。
>
>这旋转木马区域只有两个门，一个是通往第二关漂流区的，另一个则是他们进来的入口。
>
>漂流区的闸机已经亮起，但他们不可能从那里出去，只能原路返回。
>
>庆尘看向刚刚的闸机处，却见闸机已经关闭，也没有出去的办法。
>
>却见狗娃带着手下去木马上面扛下尸体，并在尸体上割开喉咙，往入口处的石缸放血。
>
>庆尘怔了一下，原来想要退出关卡，是要用鲜血注满那4000毫升的石缸？
>然而就在此时，突然有一名游客来到漂流区的入口，趁着狗娃他们不注意，低头扫描了虹膜，快速钻进了通道之内！
>
>庆尘看着那个游客的背影消失在尽头，却听狗娃冷笑说道：“找死，都别学他，活不成了。”
>
>话音刚落，闸机外面竟是又来了一大群人，赫然是刚刚抵达小镇的佛爷。
>
>却见王头儿和二虎浑身是血，被佛爷的人提在手中，狗剩则安然无恙的跟在佛爷身边。
>
>佛爷摸了摸自己的光头笑道：“你们要出来吗？别急着出来啊，大家一起进去玩玩！”
>
>狗娃心神一凛，这佛爷是要来强行探索001号禁忌之地的！
>
>……
>
>抱歉新开剧情格外难写，写设定耽误了很长时间，我继续写，大家早上看
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a6010ef5ce74a3c91a3da4d3dff4f749.md)
--------
