### 夜的命名术-第846章前哨基地的新管家-69书吧

--------
[上一章](./5eb992fd58175a8e5212934ad872f971.md)
--------


>
>
>
>办公室里的波顿侯爵沉浸在超导世界，庆尘则看着墙上的海报沉思了半天，他确实没想到，自己有一天真的能成为草些白人的精神领袖。
>
>他原本觉得，自己向罗斯福王国的渗透，应该从禁忌之森的战场开始。自己应该努力的晋升，从自由民6级一路升到男爵，甚至侯爵。
>
>就像《潜伏》这部电视剧里的余则成一样，只有慢慢的进入核心，才能获得最关键的情报，为东大陆的胜利做铺垫。庆尘现在给自己的定义，就是一位潜伏在西大陆的头号间谍，要发展出一个庞大的间谍网络。但现在他忽然觉得，眼前这个波顿侯爵，才是他最好的切入点。
>
>波顿是罗斯福干室五公主的丈夫，把前哨基地管理成这个鸟样子，都没被拉出去枪影，说明后台相当硬了……在这个前哨基地里默默做统计，他甚至能计算出整个罗斯福王国的大致兵力、物资数量、财政实力。这是东大陆急需知道的。
>
>波顿侯爵的办公室很乱，文件堆在桌子上根本分不清彼此，真要有反抗军的间谍来这里都会绝望，因为他们根本没法从一大堆文件里，快速找到自己需要的信息.
>一般情况下，侯爵办公室肯定是有专人打扫的，不能配女秘书，男秘书总要有一个吧。波顿这里如此杂乱无章，说明下面的人也觉得他是个好糊弄的迷糊蛋，根本没把他放在心上。
>
>这位波顿侯爵的人生，就像是在进入人生这个游戏的时候，把本该点在智慧上的加点，全都点在了魅力和幸运上，偏科非常严重。
>
>庆尘一丝不苟的将办公室彻彻底底打扫了一遍，连窗缝都没放过。能够擦到的地方，全都变的一尘不染的，连抹布擦过的水印都看不见。庆尘做任何事情，都是这么认真。
>
>最后，他顺手把文件也给分类归档了，但他没有去浏览文件的内容。合格的间谍要学会耐住性子，懂得忍耐。
>
>这时，柯基军官从外面小跑过来，他敲敲门∶"侯爵大人，大事不好了…."话说到一半，他看着波顿侯爵的办公室，几乎以为自己走错了地方。这一尘不染的整洁办公室，是他印象里的那个办公室吗?
>波顿侯爵也睁开眼睛，，含着怒意问道∶"你不知道我在超导世界里面吗?　你最好真的有什么大事来找我，不然就等我给你吊在前哨基地的旗杆上.咦，这是我办公室?"
>波顿诧异的看了庆尘一眼∶"这是你打扫整理的?"庆尘点点头∶"是的。"波顿点点头没说什么，看向柯基。
>
>柯基赶忙说道∶"侯爵大人，黑水城的一批贵族到了，我要给他们分配编制，结果他们说他们已经并入道奇侯爵的部队，拒不接受我们的调配两边差点打起来!"
>庆尘甲明白，一定是这群前吗基地的军官想在分斯编制的过程里室女子外.结果对方有文件护体相本不用搭理他们军官们闹出了幺蛾子，就想来告状，扑着波顿侯爵狐假虎威。…
>
>波顿侯爵一听这话也生气了∶"他们不知道前哨基地是谁的地盘吗，他们并入道奇侯爵的部队，有文件吗?没有文件他们说个屁!"柯基眨了眨眼睛∶"没有文件啊。"
>然而就在此时，庆尘从桌子上归档的文件里，取出一封盖了章的文件递给波顿侯爵∶"侯爵大人，如果没错的话，这就是他们的调令，不过我只在归类的时候看过标题，不确定是不是你们要找的。"
>波顿侯爵疑惑的接过文件，连他自己都快记不得有这东西了。
>
>看了好一会儿，波顿侯爵立刻大怒的看向柯基∶"我想起来了，这不还是你拿给我的文件吗，你怎么会不记得?这是黑水公爵亲自下的调令，你想害我被黑水公爵弹劾吗?!别以为我不知道你的小心思，给我滚!滚去给这支部队道歉，扣你这个月的绩效!"
>柯基面色铁青，他临走时狠狠瞪了庆尘一眼。
>
>他本想仗着波顿侯爵记性差，让波顿侯爵出面把这件事情压下来，结果却被庆尘横生枝节。这事他记下了。
>
>待到柯基离开后，波顿侯爵看了庆尘一眼∶"你看过文件?你知不知道这些文件都是机密?"
>庆尘平静回答∶"没有，我打扫办公室总共用了40多分钟，也没时间把文件全看完，只是为了分类归档，看了所有的标题。左手边这-格是各公爵办公室发来的调令，中间这一格是物资调令，右手边这一格是军事协助函。"
>波顿侯爵沉默片刻∶"我之前在找一个风暴公爵发来的调令，一直没找到。"庆尘从左手边抽出一封文件来∶"是这个吗?"
>侯爵眼睛一亮，他身边很缺一个新人来帮他梳理政务，风暴公爵马上就来了，他也不想再被弹劾。但波顿侯爵面上装作若无其事的问道∶"你这次集结之前是在哪里的?"
>"回侯爵大人我在肯尼迪侯爵庄园里当三管家，负责大少爷蓝山的生活起居，"庆尘说道。
>
>"能力倒是不错，但你怎么被发配来打扫厕所了?"波顿侯爵也很清楚，被发配来楼里打扫厕所的人，一般都是有人买通了柯基这样的基地军官，然后把仇家发来遭受羞辱，紧接着就要去禁忌之森送死了。
>
>有些事情他知道，他也知道柯基这群人在干什么，但他没精力去管，也没能力管…….　所以就越过越糊涂了。
>
>庆尘回答道∶"我曾经舍命救过肯尼迪侯爵的命，这次侯爵送我来战场，想要给我一个小尝族的功勋。但有人不希望被我拾了功勋。"波顿侯爵乐了∶"这个世界就是如此的肮脏，哪里有超导世界好玩?一辈子那么短，在超导世界里快快乐乐的多好。"不过波顿侯爵心里动了心思，一个肯舍命救主的人，工作能力还不错.…..　算了，再观察观察。
>
>他对庆尘挥挥手∶"去忙你的吧。"
>庆尘忽然问道∶"侯爵大人，你认识白人之光吗，我也看了他在8号多元世界外面的战斗。"…
>
>波顿侯爵立刻有些尴尬∶"我还不认识他呢，我给他发了私信，他也不回。当然我也能理解，他那么厉害的人应该没空理我。""不回你吗?你没有说你的身份?"庆尘问道。
>
>"我说了，但他也没回，他是超导世界里的神，哪用跟我们这种人打交道，"波顿侯爵说道。庆尘心说，你怎么还开始自我PUA了呢，侯爵已经是地位非常高的贵族了.…当然，这位波顿侯爵确实不像是一个真正的侯爵，起码肯尼迪侯爵就不这样。他思索片刻说道∶"如果我有办法让你认识白人之光呢?""什十么办法?"波顿侯爵疑惑。
>
>其实庆尘有非常高效的办法，他可以说∶你就跟白人之光提我的名字，一准好使。
>
>又或者他可以给波顿侯爵说;你也不用登录超导世界了，白人之光就在你面前，你给我号个叉吧。到时候这波顿侯爵纳头便拜，自己则分分钟在西大陆走上人生巅峰..
>但这样太危险了，整个罗斯福王国都在找他呢，万一这个波顿给他举报了怎么办?这种时候，庆尘怎么可能信任波顿?
>他斟酌后说道∶"我虽然不认识白人之光，但白人之光开8号多元世界游戏机制的时候，我也在里面，我还把自己捡到的空投送给
>了他，一支突击步枪，一瓶药剂。这算是一面之缘，我也不知道能不能起到什么帮助。侯爵大人你给他发私信，就说是闪光的朋友，或许能有一个机会，当然我也不太确定。"
>这个说法其实仍旧有些冒险，如果不是庆尘刚刚借用替身彻底洗清了嫌疑，他会更加谨慎一些。至于有没有人给白人之光送过空投，这还不是他说了算吗?
>波顿侯爵眼睛一亮∶"真的吗，你竟然还给白人之光送过枪?!那你跟他并肩战斗过吗?"
>"没有，"庆尘摇摇头∶"我被人秒了，刚刚删号重练。"额，那我用你朋友的名义试试?"侯爵试探道。"您先试试，我能做的也就这么多了。"庆尘转身离开办公室，自觉的去打扫卫生间。
>
>他走进一个隔断里带上虚拟眼镜.进入招导世界后正巧看到波顿侯爵发来的私信;"白人之光你好子，我是你的一个粉丝，想要跟你交个朋友。很抱歉以前冒昧的报了自己的身份，一位侯爵这样的爵位可以引起你的注意。我是闪光的朋友，他说他认识你..…"
>庆尘回应道∶"原来是闪光的朋友!当时我在8号多元世界里孤立无援，闪光曾帮助过我，他的朋友便是我的朋友了。加个好友，有空一起下副本。"
>回完之后庆尘就下线了。
>
>他从隔断里走出来，正看到柯基面色阴沉的站在外面，身后还有两名士兵。柯基冷声道∶"你觉得你很聪明?"
>庆尘摇头∶"抱款长官，我听不懂你在说什么，只是你们忘记那份文件在哪里，我给找出来了而已，我并不觉得这是聪明，也不觉得自己有什么错。"
>"响响，"柯基冷笑道∶"还在这里嘴硬，我现在怀疑你是反抗军间谍，为了偷看文件潜入了侯爵办公室，所以要对你进行检查，不要试图反抗，反抗会丰惨。给我棒他.护他肋骨给我打断!我知道你是C级.但你想好了，在这前哨基地，就是A级来了也得老老实实的渔完…
>
>军法!"
>第三师马上就要回来了，这时候庆尘敢还手就直接定性间谍罪，不还手的话，这个节骨眼断掉几个肋骨也必然会死在禁忌之森。柯基没打算给庆尘留活路。
>
>此时的庆尘就像是林冲，在流放路上，官差被人买通，非要取他性命不可。但庆尘面色很平静，他在等待。
>
>柯基身后的两名士兵缓缓靠近，也就是这个时候，卫生间外的走廊里有人忽然高声喊道∶"那个打扫卫生的，对了，闪光!闪光!你在哪呢?"
>柯基面色一变，这是波顿侯爵的声音!
>却见波顿侯爵冲进卫生间来，甚至不嫌弃这里的皇味，他抓住庆尘的肩膀语无伦次的说道∶"他加我好友了，他还记得你，他说你的朋友，就是他的朋友!我直的没想到他会加我，而目他还说有空一起进副本!来来来，你跟我到力公室，给我说说接下来怎么力.你早说你认识他啊!"
>其实庆尘能理解波顿侯爵的心情。
>
>说实话、早些年庆尘还/小的时候，有人要说能帮他加上周杰伦的好友，他可能会比波顿公爵更激动…….　庆尘说道∶"侯爵大人，我还要打扫卫生间….."
>波顿侯爵这时候清醒过来，他看了一眼身后的柯基与两名士兵，士兵们还在努力将手背在后面，隐藏他们手里的钢管侯爵当然知道这是在干什么，他冷声对柯基说道∶"接下来一周的卫生间由你们三个打扫。"
>柯基苦着脸∶"侯爵大人，我还得负责调配编制呢。"你以后不用负责了，"波顿侯爵拉着庆尘的胳膊往办公室走去。这波顿侯爵是前哨基地里的土皇帝，大家虽然糊弄他，但还没人敢真的煮他，所以他一声令下，柯基的肥差就没了.
>到了波顿侯爵的办公室，却见这位白净帅气的侯爵将头发捋在脑后，连动作都像极了莱昂纳多在泰坦尼克号里换上西装的样子。"你说我接下来该怎么办?"波顿问道。
>
>庆尘想了想说道;"我觉得还是先不要太套诉平，FF不是在替他打理事情吗，侯爵大人你可以先从交易开始，让白人。光带你练级，慢慢大家混熟了再说别的事情。"
>"对啊!"波顿侯爵心中有了主意∶"不就是钱吗?!"这时，波顿侯爵又看向庆尘∶"对了，你擅长管理是吗?"
>"不能说擅长，只是以前接触过审计工作，管理那么多奴隶也要负责后勤，"庆尘倒是没有虚构经历，这位管家以前确实帮肯尼迪侯爵做过审计。
>
>波顿侯爵思索片刻∶"你把电脑打开，看一下前哨基地里的账目，看看你能不能把账目梳理清楚。"
>庆尘坐在电脑前面看了仅仅力分钟，便抬头看着波顿侯爵说道;"侯爵，这账目不对，有人名义上领走两个基数的弹药，但实际上库存里却少了三个基数的弹药。"
>波顿眼睛亮了∶"这么快就能发现问题吗?我就说下面的人一定在糊弄我，天天说这个不够那个不够，让我一次次找老婆帮忙调配物资!"
>庆尘认真说道∶"不客气的说，他们糊弄你的时候，都没有好好糊弄。"波顿侯爵说道∶"查!这件事就让你负责了，给我查到底。""这不好吧，"庆尘说道∶"我在前哨基地没有职权。"
>波顿侯爵笑了∶"我知道你想要什么，没关系，只要你能把事情查清楚，我就让你当前哨基地的二管家……不，大管家!放心，在这个前哨基地里我说了算，除了贵族，想杀谁就杀谁!"
>晚上有急事，今天只有这一章了，预计所有事情都可以在27号之前搞定，家事也没什么需要忙的了，下个月开始卷起来.
>y
>
>
>

--------
[下一章](./48a9b7c9fd9f03b44656fd14315657c2.md)
--------
