### 夜的命名术-第789章小六的仇，报了-69书吧

--------
[上一章](./4dd33533377931c0ef0ff6d0337e32be.md)
--------


>
>
>
>第789章小六的仇，报了
>
>傀儡：“这具傀儡潜伏了一个月之久，但您应该也是今天早上，因为我毁了神经元接驳机器才发现我的。那我猜天地棋盘应该还有一些不确定性，使用起来并没有想象中那么方便，不然我的傀儡应该早就被杀完了才对。”
>
>老人这时反倒笑了起来：“你太孤独了，这些年来你隐藏在暗处，像一只老鼠一样，所以才会抓到个机会就想像话唠一样多聊几句。”
>
>傀儡认真且坦诚的点点头：“没错，是这样的。”
>
>“我很好奇，既然得到一具这么重要的傀儡，为何还要暴露出来？一台神经元接驳机器而已，很重要吗？”老人问道。
>
>傀儡耐心解释道：“庆宇在前线捉拿的将领，今天就要送到5号城市了，如果不出意外的话庆尘可能要再次掠夺他们的记忆了吧。当初他被神代云合抓住的时候，就展示过庆氏血脉的神奇呢。那些将领里有一个我快要制成傀儡的人，可惜还差一点点，若是被庆尘掠夺了记忆，恐怕会被他找出更多的线索来。”
>
>“你怕庆尘？”老人问道。
>
>“嗯，他的脑子比我好使多了。而且您这么肆无忌惮的给他送经验，万一他成长的速度比我还快怎么办呢，”傀儡说道：“我不太想看到另外一个全才的诞生，我也是好不容易才做到这一点的。夺舍机器是您十多年前从神代手里抢来的，就这么一台，毁了，我心里就踏实多了。”
>
>“还有什么要说的吗？，”老人平静说道。
>
>“没了，”傀儡说着便朝老人扑去，可他还未近身，却听房梁上有声音迸发。
>
>年轻的庆无从上面翻身落下，一掌将傀儡劈的倒飞出去，胸口也塌陷下来。
>
>这个木屋的房梁上一直有人看护着，以前是庆忌在上面苦修，如今换成了庆无。
>
>庆无回头看向老人：“直接抬走？”
>
>“嗯，抬走吧，厚葬。”
>
>此时此刻，老人与庆尘有了同样的质疑。
>
>这个甚至连哑仆都能渗透的傀儡师，为何没有选择继续隐藏下去，而是突然跳了出来拉仇恨？
>老人可不相信对方先前说的鬼话。
>
>要么是某个被抓捕将领的记忆里，有极为关键的信息。
>
>要么就是，对方开始了新的计划。
>
>庆尘和庆忌优哉游哉的走上山来，庆尘问道：“老爷子您没事吧？”
>
>老人淡然说道：“就你们这来的速度，我就是有事，你们也来不及救。”
>
>庆尘笑道：“您要有什么好歹，我给您算工伤啊，咱庆氏不亏待打工人。”
>
>老人沉默了两秒：“原本增寿21年，你再气我几次，就变成20年了。”
>
>庆尘收敛笑容认真问道：“您觉得，他打算干什么？一个本可以隐藏在黑暗里的傀儡师，为什么在没有绝对胜算之前就跳出来了？”
>
>老人摇摇头：“不能说。”
>
>庆尘怔了一下：“您这些年孤身在这木屋里，应该就是为了防备这个傀儡师吧，之所以不能说，是无法确定谁才是傀儡，所以担心您的计划泄密？”
>
>“嗯，”老人点点头。
>
>其实老人与庆尘的心思都极为相似，他让小七等人隐姓埋名，也是为了保密。
>
>老人移开这个话题：“你有你的计划，我也有我的计划，彼此不要相互透露，谁成功了都是好事。对了，20号城市那些蟑螂出现，你是为了逼王国组织的浮空飞艇离开？”
>
>“嗯，”庆尘点点头。
>
>从影子部队炮击心境道场开始，整个计划就开始了。
>
>神代云罗与云秀的战斗，是为了给影子部队制造炮击的机会。
>
>影子部队炮击，则是为了最终让小三和蟑螂群有机会进入20号城市。
>
>然而对于庆尘来说，这个计划根本没有结束。
>
>他最终的目的，就是摧毁20号城市里的所有市政设施，杀掉80%的神代成员，让神代暂时陷入瘫痪。
>
>然后。
>
>20号城市是北方地盘上，最后一个可以维修空中要塞的地方。
>
>一旦这座城市沦陷，所有神代财团的机修师死亡，王国组织想继续修复空中要塞，必然得先回到禁断之海彼岸。
>
>直到这个时候，他的计划才完成最后一环：
>让王国带着他去往彼岸。
>
>老人想清楚这些事情后，倒是有些欣慰，庆尘的这个计划已经初见峥嵘。
>
>不，其实当初影子部队与神代云罗、小三这三方势力，在毫无沟通的情况下完成精妙配合时，他就已经挺得意了。
>
>不愧是他的儿子。
>
>庆尘问道：“整个西南还有夺舍机器吗？”
>
>“没有了，”庆忌摇摇头。
>
>“可惜。”
>
>庆忌与庆尘告别了老人，往山下走去。
>
>他还要与神代云罗告别。
>
>毕竟对方是来这里找自己的，结果对方来了，自己却走了。
>
>神代云罗、云秀早早等在山下，看到他下来便赞叹道：“我是没想到，你麾下那位小三竟能闹出这么大的动静来。20号城市算是被你安排明白了，想到那是我的家乡，心中还有一丝不舍呢。”
>
>一旁静立等候的李可柔愣了一下。
>
>小三？什么小三？
>她心想，自己这位老板果然表里不一，表面上一本正经劝人向善，背地里连小三都有了！
>这时，庆尘说道：“这一次，也算是给小六报仇了，不把那些卫戍部队士兵杀溃，我是不会停手的。”
>
>李可柔惊呆了，连小六都有了，自己未来的同事竟然这么多？
>
>庆尘看了她一眼瞬间会意，他没好气的解释道：“家长会麾下独当一面的人才，罗万涯是老大，一直排行到小七，你可别想多了，我不是那种人。”
>
>李可柔赶忙点头：“我懂，都是同事。”
>
>庆尘：“……”
>
>你又懂什么了？！
>神代云罗笑着问道：“要走了？”
>
>“嗯，”庆尘点点头：“等我在那边熟悉情况，就喊你去汇合，禁断之海彼岸到处都是眼珠子，想必你会很感兴趣。”
>
>经历过多次战斗，庆尘已经选择信任神代云罗了，对方要是想出卖自己，自己恐怕已经死十次有余。
>
>庆尘问道：“接下来有什么打算？”
>
>神代云罗说道：“接下来我会和云秀他们去游览名山大川，探索禁忌之地，先前听说秀株州里的女孩特别不错，001号禁忌之地里也有许多秘密，先前心中有执念，不曾看过各地的风格，现在正是时候。两个月后，我会在10号城市等你。”
>
>“一言为定，”庆尘点头。
>
>说着，庆忌为他撑开暗影之门：“门后是空中要塞附近。”
>
>庆尘头也不回的走了进去。
>
>既然没法掠夺白人记忆，那就要强行潜入了。
>
>……
>
>……
>
>20号城市。
>
>小三带着鸭舌帽低头走在街上，金色的蟑螂王就跟在他身边，乖的就像是一条狗子。
>
>今天晚上，所有神代成员都是崩溃的。
>
>小三的蟑螂潮此时繁育时间并不长，还不足以覆盖整座城市，他以扇形驱赶蟑螂，对整个20号城市完成地毯式搜索，最终将神代成员全都往君临号空中要塞的方向撵去。
>
>许多神代成员也反应过来了，他们意识到这次蟑螂潮是有针对性的攻击计划，只杀他们。
>
>于是，很多神代成员换上朴素的衣服，想要躲到民居之中。
>
>然而他们小瞧了家长会在20号城市的民心根基。
>
>当初小六被拖死在长街上的视频，迅速传遍整个北方网络，等神代清理视频的时候已经晚了。
>
>百姓们感动于家长会做出的牺牲与付出，他们虽然迫于压力，不敢站出来发声，可他们心底里已经明白家长会是个怎样的组织。
>
>不过今晚不一样了。
>
>蟑螂潮的出现，一开始给居民们带来了巨大的恐惧，可紧接着却是夹杂着恶心的安全感，甚至还有人主动给蟑螂潮投喂食物来着。
>
>现在，神代成员们一个个试图躲入民居，可发现他们的居民，一个个开窗大喊：“快来啊，我们这栋楼里有神代的人！”
>
>蟑螂潮听闻声音便立刻钻了进去，甚至还有居民为它们指路……
>
>“对，就前面那个房间，那是一个官员养情妇的地方，以前他常来，我们刚刚看到他进去了！他肚子大，油水多！”
>
>一群人给小小蟑螂指路的样子，看起来格外诡异。
>
>家长会的地位，竟然已经能让他们压下自己对蟑螂的恐惧了！
>
>当人民的战争开始时，神代成员便举世皆敌了，根本无处藏身。
>
>许多人绝望之下，只能玩命的朝着空军基地跑去，希望空中要塞能够帮助他们避难，带着他们一起离开。
>
>航空港内，有人驾驶着浮空飞艇，正当他们刚刚松了口气时，却见那群蟑螂翅膀一振，密密麻麻的涌了上来，从飞艇的进气孔里钻了进去……
>
>只有少数聪明人刚钻进浮空飞艇就关闭了舱门，然后打开了内部的机载密闭、加压系统，这种系统都是为了6000米以上高空飞行准备的，提供着氧气。
>
>所以，连空气都被密封，蟑螂也就进不来了。
>
>可是，浮空飞艇才刚刚升空不久，有人一回头却发现，身后不知何时已经等着几只硕大的蟑螂了！
>
>小三看着天上的浮空飞艇冷笑起来，他既然选择动手，怎么可能给神代留下活路？
>没有攻击空中要塞，不过是因为家长不让罢了，不然的话，现在连空中要塞他都想试一试。
>
>逃难的人越来越多，神代成员、白人混杂在一起，全部往空中要塞方向跑去。
>
>这逃难人群足有数千人，密密麻麻的。
>
>有官员想要带着自己的十八线明星情妇、小鲜肉跑路，可半路上，那些明星忽然发现……蟑螂并不攻击他们啊，他们为啥要跟着一起去送死。
>
>于是，跑着跑着，明星们也就不跑了，反而心中升起一丝幸灾乐祸的快感。
>
>在10号城市的时候，是那些官员丢弃了明星，而现在截然相反，变成了明星丢弃官员。
>
>足够荒诞，足够反转。
>
>也就是这个时候，庆尘已经换上了白人的战斗制服，带上假发，竖起衣领，冷静的躲藏在阴影里。
>
>当这逃难的大部队经过时，庆尘也一副慌乱的样子混在其中。
>
>他默默计算着，队伍里白人存活数量大概在三百多个，因为视野的关系没法统计的更加详细，但这就够了。
>
>空中要塞上，王国组织的士兵们已经在要塞外面建起了隔离带，连蜂巢里的无人机都放出来了1600架，悬浮在空中发出嗡鸣声，对整片区域完成封锁。
>
>空中要塞的反重力系统、动力引擎已经全部开启，保持着低速运转模式，随时可以升空。
>
>尼基塔在全息沙盘上看着逃亡的人群，冷声说道：“只放白人进来，神代成员全部拦在外面，不要放进来。”
>
>一名舰载工作人员回头看了她一眼：“长官，先前神代方发来消息，希望我们可以接引他们的工作人员避难……”
>
>尼基塔冷笑道：“一群黄皮猴子也想被我庇护？他们上来有什么用吗，毫无用处。先安抚一下，不要让他们扰乱了我方人员登机。接引我方战斗人员登机之后，立刻启航返回‘风暴城’。”
>
>“收到！”
>
>逃难人群接近空中要塞，而拦在路上的王国士兵朝天空开枪示警：“所有我方战斗人员优先通行，其余人稍等！”
>
>神代成员们虽然焦急，却也不敢继续拥挤了，只能让那些洋大人先走。
>
>可是，当所有白人通过之后，王国士兵竟突然举枪射击，他们毫不留情的将神代成员扫死四分之一，惊的神代成员纷纷后退逃窜。
>
>庆尘没有回头去看，其实他一开始就清楚那些神代成员的下场了。
>
>进入空中要塞之前，所有白人在廊桥上挨个接受身份核验。
>
>也就在快要轮到庆尘的时候，他们背后突然掀起一片乌云，那铺天盖地的蟑螂全部飞了起来，如一张大网似的朝君临号兜来！
>尼基塔在指挥席位上怒吼：“迅速关闭舱门，开启所有密闭系统，升空！”
>
>空中要塞的舱门轰隆隆关闭，门口的士兵也顾不得核验身份了，赶忙先放行再说，关门才是最要紧的事情。
>
>闸门轰隆隆关闭，要塞下方的多脉冲引擎喷射火焰，在下方掀起巨大的热浪，将地面的蟑螂全部气化。
>
>空中要塞升空，天上，密密麻麻的蟑螂潮拍打在防护甲板上，发出噼噼啪啪的声音，仿佛下雨了一样。
>
>连带着指挥室最前方的玻璃上，都密密麻麻的胡了一层花花绿绿的虫尸体液。
>
>蟑螂潮的自杀式袭击，让空中要塞内的所有士兵都看呆了，他们鸦雀无声的注视着，好些人被恶心的直接吐了起来……
>
>要塞里，忽然弥漫起一阵恶臭……
>
>混乱的舰仓内，庆尘面无表情的往里走去，毫不停留的向舰仓最底层前进。
>
>伪装成白人并非是长久的办法，他要找到最底层的亚裔仆役，他知道那里有。
>
>……
>
>今日两章已更。
>
>能理解大家想多看一些内容的心情，但老婆的预产期就剩几天了，这时候我想爆更也爆不了，这会儿还能保持每天保质保量八千多字的更新，我觉得自己很厉害了……过几天说不定还要请假呢。
>
>另外还是要给一些新朋友解释一下，起点app收费规则是每两百字/1分钱，如果是高级VIP还会打六折，作者写多少字，收多少钱，不会坑谁钱的
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./81ebebd75e7959e363184087133042e7.md)
--------
