### 夜的命名术-第759章时间到，从苍穹坠落！-69书吧

--------
[上一章](./c87da187f9d695baee03665b8ba7cd08.md)
--------


>
>
>
>影子部队抵达战场后，就没有神代云罗、神代云秀什么事情了，他们想参加战斗，都有点插不上手的感
>觉
>
>两个人干脆不出手了，疲惫的坐在路旁，等待这场没有悬念的战斗结束。
>
>“云罗哥，这-战之后，我们三人都必须叛出神代财团了，”云秀身上多处刀伤，神情有些疲惫:“你
>的新朋友，值得信任吗值得托付吗
>
>“我也不知道，”神代云罗摇摇头:“但我想试.-你单看看这支影子部队，就不是咱们三人能抗衡
>
>的。而且，这位新朋友在未来还会有更多的影子部队，我去过鲸岛了，那里的一切都让我感到神奇。”
>
>在离开珠峰大本营后，神代云罗、神代空屿跟着护道者们一-起登上鲸岛。
>
>他很清楚，庆尘让他登岛，其实就是为了用那里的一切来震撼他，好让他明白该如何选择。
>
>神代云罗回忆道:“我看到如花海一般的紫兰星田地
>
>“嗯”神代云秀-惊:“是我知道的那个紫兰星吗
>“没错，那里似乎有近千株紫兰星，数不清的长生天、境山茶，”神代云罗说道:“你想象不到我当时
>
>的震撼，下-次回归的时候我会去接你，到时候你才能亲身体会到那种感觉。就仿佛你还在孩童时期遇见-
>个巨人，
>你看着他的身影便知道自己这辈子没有赢的可能了。七株紫兰星造就陈氏半神，那你说一千株紫兰
>星能造就什么。
>
>神代云罗还没说鲸岛上的紫兰星生长速度，这玩意实在太魔幻了，他怕自己说的太夸张了，云秀会不信
>
>鲸岛上的事情就是这样，你照实了说，朋友都会觉得你在吹牛逼。
>
>别的组织拉拢人，都是把成绩吹大十倍，把黑的说成白的，忽悠着人加入。
>
>白昼、家长会这边拉拢人，得把自己有的那些东西收敛着说，不然别人会觉得你在忽悠他
>他们给的太多了。
>
>“在那里，这位新朋友麾下的成员人人都在用紫兰星修行，他们已经全都C级了，可以预见的是，在不久
>
>的将来他们还会全部晋升B级。我原本以为影子部队会是这個世界的战斗力天花板，后来才发现那不过是个起
>“在那里，我看到时间行者学院里朝气蓬勃的学生，每个人为了积分’，卷得飞起，这是我在其他地
>方都看不到的生机。六万时间行者啊，我很难想象他们会对里世界造成什么影响。
>
>神代云秀在战场中看向他:“所以你改变心意了”
>
>“没错，”神代云罗点点头:“你不会愿意跟这样一个组织为敌的，你也没有资本与它为敌。我以前觉
>
>得拥有了百百目鬼，就能横行天下，现在想想还是有点幼稚
>此时，道路两旁的居民都在围观战斗，当他们意识到这是家长会在跟神代对抗时，纷纷发出欢呼声。
>
>甚至还有人在楼上通风报信，告知影子部队的动向:“小心，他们正在准备单兵火箭弹!’
>
>“小心，左边有人在悄悄靠近你们。
>
>这些居民居高临下的俯瞰着战场，视野在黑夜里清晰无比。
>
>神代云罗听着那些声音笑道:“其实庆尘最强大的还不是他们的武力值，而是这来之不易的人心。云
>你可曾见过这些人，为哪个组织如此疯狂过’
>
>神代云秀沉默了。
>
>神代云罗、云秀、空屿三人，曾经也想过要改变神代财团。
>
>他们想拉拢那些憎恨家族的少壮派，然后从内部改变这里。
>
>可后来神代云罗发现，那些老东西们牢牢把持着军权，根本不给他们一点机会。
>
>神代云罗研究了联邦的历史、研究了上一个文明纪元的历史，他一-直想效仿的人，便是那位以普通人身
>
>份析出禁忌物ACE-002天地棋盘的庆缜。
>
>他想学着对方推翻财团内部的旧权力阶层，把神代的桌子给掀了。
>
>可是他后来发现，现在的情况与当时完全不同，那时的庆缜手上有军权，他没有。
>
>神代家族那些活了几百年的人物，就像是臃肿的蚁后一样，享受着所有年轻人的劳动成果，甚至占据年
>
>轻人的躯壳。
>
>他们三人就像黑桃一样，因为自身局限性的关系，大家都想改变世界，却不知道该从何改起。
>
>直到神代云罗看见家长会与庆尘，他忽然意识到，哪怕自己真的与老东西们斗赢了，他所奋斗的一切也
>有可能被庆尘全部推翻。
>
>他要改变神代财团，庆尘却要改变整个世界。
>
>不知道思索了多久，神代云罗忽然在想，其实改变世界才是一个更好的选择。
>
>而且神代云罗深知，在一一个波涛汹涌的时代里，每个人最重要的其实是选择，而不是努力。
>
>神代云罗笑道:“不过咱们也不是去投靠谁，先前大家都太努力了，努力搞事业，努力演戏，-会儿都
>
>没有放松过。这一次脱离家族，咱们三个来场说走就走的旅行好了。回归的时候就在鲸岛上修行，穿越之
>后就出去玩，玩够了再说。
>
>神代云秀愣了一-下:“这么突然吗
>“所以才是说走就走的旅行啊!”神代云罗笑眯眯的说道。
>
>此时此刻，影子部队已经与卫成部队短兵相接。
>
>那几位切舍御免高手迎上来，想要依仗着自己高超的刀术来破阵，然而他们才刚动，便立刻有六名影子
>
>战士围殴了上来。
>
>六名影子战士如同梅花阵一般协同作战，短短几秒钟时间就把七名切舍御免高手分割开。
>-
>个财团的底蕴是不容忽视的，这里是神代的大本营，冒出来多少高手都不稀奇。
>
>所以，影子战士们格外谨慎。
>
>但这里的情况好像有点不对劲，他们很快发现，这七个切舍御免高手当中，也就四名是A级，其他三个人
>
>竟然都是B级来着.
>这已经是切舍御免传承里，作为底牌的高手，但这些人也有点不扛打啊!
>白激动了!
>影子部队完全是把这七个人当做A级来打的，现在发现里面竟然还混杂着三个的B级，顿时感觉自己有点
>欺负人了啊!
>另一边的切舍御免成员也是有苦说不出，被影子部队打的节节败退，根本组织不起有效的战斗力。
>
>他们在通讯频道里呼喊着，一边撤退一边呼喊着增援。
>
>只不过，当影子部队不打算追击的时候，那些切舍御免高手竟然又重新杀了回来。
>
>庆驱在通讯频道里说道:“他们]在拖延时间，见好就收，城外的旅级部队应该马上就到了，城里也还有
>
>一个团，打巷战的话咱们不吃亏，战损比1:50应该能换掉他们，但老板说了，咱们来这里是恶心人的，不要
>牺牲在这里。
>
>要打巷战，影子部队亲自来到20号城市，打掉-支卫戍部队其实问题不大，但打掉对方的同时，自己怕
>
>是要牺牲过半。
>
>这不是庆尘要看到的结果，影子部队也不应该浪费在这里。
>
>庆野说道:“用真视之眼安排神代云罗和神代云秀撤离，然后我们按照老板给指示更换目标。放卫戍部
>
>队走，不要跟他们死磕。
>
>说着，他从战术背心的口袋里掏出一枚真视之眼递给队友:“去开门，开到10号城市分房子，三室一厅
>
>，兄弟们凑钱给你找老婆。
>
>现在，他们都是用这种诱惑来引导大家开密钥之门的。
>
>别说，还挺管用，只试了两个人，密钥之门就开对地方了。
>
>庆野看着第--个失败的人纳闷道:“你不喜欢女人吗’
>
>影子战士憋红了脸:失误，失误。”
>
>庆野转头看向神代云罗:“你们两个先走，门背后就是10号城市了，那位黑长直大妹子还等着你们回去
>神代云罗好奇道:
>“你们不走吗难道还有别的任务”
>
>庆野乐呵呵笑道:
>“我们老板选的这个地方，你不觉得很有意思吗
>神代云罗愣了一下，这条街几百米外，就是20号城市的航空港了!
>庆野笑着说道:“赶紧离开吧，我们还有很重要的事情要做，老板留给我们的时间不多了。’
>
>待到云罗、云秀离开后，影子部队忽然脱离了战场，卫戍部队还想追赶，可影子部队的机动性哪是他们
>
>能比的
>
>切舍御免高手们只追了一分钟，就发现能追上影子部队的就他们七个人了，卫成部队士兵已经被远远甩
>在身后.
>这在追下去，哪是追杀啊，分明就是送死!
>却见影子部队快速突进航空港内，目标明确的来到A-211停机坪，这里正有一艘乙级浮空飞艇正装载武器
>准备升空。
>
>这本是要对影子部队进行空中火力压制的浮空飞艇，竟忽然成了影子部队的载具。
>
>庆野笑眯眯的走进浮空飞艇里面，对舰长说道:“切换手动模式升空，不然打死你。”
>
>切舍御免的高手们，在远处看着浮空飞艇升上天空，只觉得无比诧异。
>
>他们以为对方还会故技重施，利用反向密钥之门的方法离开，结果怎么也没想到，对方竞然会直接跑到
>航空港去劫浮空飞艇。
>
>现在想来，影子部队与神代云罗选择的汇合地点距离航空港这么近，也是早有准备的。
>
>可他们要用浮空飞艇干什么逃走吗
>
>这是最不可能逃走方式啊，城墙的防御系统可都是有防空激光炮的!
>然而，就在所有人惊愕的目光中，他们忽然发现那艘浮空飞艇并没有打算逃跑，而是往城市中心飞去
>了
>-
>名切舍御免高手疑惑着:“城市中心那里有-么--卧槽!他们要袭击家主官邸!快快快，通知家
>
>主官邸全部撇离!
>这里就要牵扯到一-个城防部署的问题了，城市内部是没有防空火炮，不管表里世界你都看不到城市里有
>
>这种设施，它都是设置在城市的边缘。
>
>所以，这艘乙级浮空飞艇不逃跑，反而往中心跑，卫戍部队真是——点办法都没有，只能尝试用其他浮空
>飞艇来截击。
>
>可是，现在想要截击，也有点晚了。
>
>浮空飞艇里，庆野看了一眼时间:“刚刚好啊，就剩10分钟了。庆驱，来得及吗”
>
>“来得及，”庆驱乐呵呵笑着用枪抵住舰长太阳穴:“把所有无人机都放出来，去拖慢后面武装直升机
>
>和浮空飞艇的速度，然后给我开到你们家主官邸上面去。
>
>舰长颤颤巍巍的说道:“冲过去也没有用啊，主舰已经锁死了这艘浮空飞艇的火力系统，谁也发射不了
>
>导弹。
>
>庆驱笑道:“谁说我们要用导弹来打它了，你能想到的，我们老板想不到吗
>浮空飞艇快速前进着，它庞大的身躯从城市上方游弋而过，直直的冲向城市中心，
>
>庆野紧张的看着手表，默数着倒计时。
>
>“可以了!”庆野喊道。
>
>影子部队在内部开枪扫射，摧毁了飞艇的動力系统、指挥系统、远程通讯系统、反重力系统，所有系统
>
>巨大的浮空飞艇开始冒起火光来，就像是苍穹之上的一头火龙，蒸腾着黑烟与火光，照亮了城市的夜
>
>空
>
>那凶猛的飞艇从苍穹坠落而下，轰隆隆的声音犹如巨人族愤怒的咆哮声!
>庆驱开枪打死了所有舰载人員，眼看着浮空飞艇斜刺着俯冲向神代家主官邸。
>
>从--开始，影子部队就知道火力系统会被锁死，这个是你切换手动系统也不管用的，所以他们]没有打算
>用导弹轰击目标，而是要用浮空飞艇本身来撞击目标!
>影子战士们站在飞艇里看着这一幕，只觉得这一切太疯狂了!
>真的太疯狂了!
>以前大家跟着影子老板，也只是狂而已，现在则是加了个疯字!
>疯狂!
>庆野喃喃道:“兄弟们，就-一个星期以前，你们敢想象咱们能毁掉神代家主官邸吗这下子，神代家主
>
>要颜面扫地了。
>
>庆驱也喃喃道:“过瘾，太特么过瘾了。跟着这种疯狂的老板，就算不給我发工资也行啊。
>
>有影子战士笑骂道:“你自己不要工资，别连累我们啊。”
>
>庆野最后看了眼時间:“时间到!”
>
>10号城市里，神代云罗他们在会议室里，眼看着罗万涯举起锤子，-下子敲碎了密钥之门的门框!
>刹那间，影子部队302人全部消失在了浮空飞艇内部。
>
>那艘空空如也的浮空飞艇，轰鸣中落地，将神代家主官邸化作一片火海。
>
>远处，切舍御免高手们崩溃的捂住脑袋，这让他们]如何跟家主交代得是多么疯狂的敌人，才会干出这
>种事情来
>他们在想一个问题:你们这都来神代多少次了，我想请问一下你们去过鹿岛吗难道不打算去——次吗。
>
>干嘛每次都来神代的地盘啊!鹿岛给你们塞钱了吗!
>
>

--------
[下一章](./2ab1ac22f4a19ef40952fa3cf4c2190f.md)
--------
