### 夜的命名术-第628章农务学院的第一批劳动力-69书吧

--------
[上一章](./9efd4462d18bb40bf632da3ef9b606c3.md)
--------


>
>
>
>第628章农务学院的第一批劳动力
>午夜0点。
>
>倒计时168:00:00。
>
>七天。
>
>麻京京恍若隔世的从床上坐起来，他和同宿舍的易文博相视一眼，两人同时打开手机，关注着网络上的新闻。
>
>可惜，网上并没有他们想要寻找的内容。
>
>如今最活跃的时间行者，几乎都被昆仑给聚集到了学院来，所以真要看情报,还得等学院论坛有人爆料。
>
>这时，门外传来敲门声，小雨和李梦云两人推门而入，分别拉了一张椅子坐过来，四个人彼此面面相觑。
>
>这一次穿越的事情，让他们有了许多新的猜测。
>
>其实也不算猜测,毕竟那位白昼之主和他身边的神秘高手们，讨论事情的时候都已经不避着人了。
>
>似乎根本没担心他们泄密会造成什么影响……
>
>“你们说,庆尘身边那位,到底是谁？”李梦云打破沉默。
>
>易文博瓮声瓮气的说道：“我倒是有一个猜测，但我觉得这个猜测有些太大胆了……”
>
>说话间，小雨看着手机说道：“那位Zard刚刚发了一条付费浏览的帖子，浏览一次要88块钱。”
>
>“还等什么，付费啊，”麻京京说道。
>
>如今这位Zard的身份已然明了，据麻京京猜测，这恐怕就是白昼的秘密成员，高手高手高高手。
>
>这位发的帖子,怎么可能不看？
>
>小雨绑定了银行卡支付费用,可那帖子的第一句话毫无营养却仇恨拉满：各位是否还记得被我在雪场支配的恐惧？
>“神经病啊，”麻京京哭笑不得,骗着大家付了88块钱,结果就看一句嘲讽？
>“下面还有呢，后面才说正事,”李梦云说道。
>
>却见Zard在帖子里写道：“据可靠消息称，庆氏影子部队于穿越第一晚袭击了联邦所有黑市,抢夺所有上上个文明的文献古籍。影子以此做诱饵,又分别找出了神代、鹿岛、陈氏藏匿资料的位置，并分别出手抢夺。至于为何抢夺这些资料，暂时没有准确答案。”
>
>这件事情本来就不是秘密，所以Zard打定了主意，要在别人赚钱之前，自己先赚一波。
>
>而麻京京等人，看完这条帖子便陷入了沉默。
>
>影子……
>
>真的是庆氏影子！
>帖子下面已经有了不少回复。
>
>一位叫做‘风骚不是错’的ID说道：“卧槽，原来是庆氏出手了！我当时就在19号城市的黑市干活呢，那天晚上突然有几个神仙冲进来，把我在黑市的老板揍的都不成人形了，搜的就是文献古籍。现在我老板带着小姨子跑路了，我成了新的老板，感谢庆氏影子……”
>
>一位叫做‘七千场亚索独孤求败’的ID：“这件事在联邦非常轰动啊，整个联邦治理了几百年都没搞明白的黑市，一夜之间都快被荡平了……庆氏影子也太凶悍了吧。”
>
>一位叫做‘总有SB玩亚索’的ID：“关键是，神代和鹿岛这样的财团也被抢了啊……难道这些财团就没有反制影子的方法吗？”
>
>黑市虽然盘根错节，但比起财团的声誉来说，还是差得远了。
>
>这位庆氏影子连财团都没放过，黑市又算个屁啊。
>
>麻京京等人坐在宿舍里依然沉默着。
>
>所以，他们四个人跟白昼之主、庆氏影子一起旅游去了？！
>
>就是那个站在联邦权力金字塔尖上的男人？
>
>但这并不重要，重要的是，他们很清楚庆氏影子闹出这么大动静来，不过是想给庆尘找点资料而已。
>
>这件事情归根结底，还是庆尘闹出来的！
>一名时间行者，在里世界已经拥有这样的影响力了？！
>
>恐怖。
>
>震撼。
>
>麻京京低声说道：“现在咱们被送回了10号城市，谁能告诉我，接下来该怎么做才能重新抱上大腿？”
>
>说话间，易文博看着手机忽然说道：“抱大腿的机会好像来了……”
>
>所有人朝手机上看去，论坛赫然出现了一条新的置顶帖，而且还是标红的官方贴：“农务学院公开招生，所有高二年级以上学生，都可以自主报名。”
>
>“学院简介：务农，种地，为学院提供部分物资与农副产品。所有热爱劳动的同学，均可自愿报名。”
>
>招生资料极其简单。
>
>没有提农务学院要种什么，看起来就好像是要去当农民。
>
>小雨茫然抬头：“文博，你说抱大腿的机会就是这个？这跟抱大腿有什么关系？”
>
>易文博点点头：“你们记不记得庆尘在里世界做了什么事情？”
>
>麻京京说道：“挖树苗。”
>
>“对！”易文博又点点头，并在床上坐直了身子：“当时麻京京你问他，挖树苗干什么，他的回答是，咱们很快就会知道了。你就说，这个农务学院，会不会就是他搞出来的？”
>
>李梦云愕然：“他创办了一个学院？！就为了培育那些树苗吗？可学院凭什么允许他单独创办一个学院啊。”
>
>“别忘了，他是校董，我坚信这件事情一定与他有关，想要继续抱大腿就赶紧报名吧，”易文博说着，便在手机上点击了报名表，直接在帖子内自带程序中开始报名，其他人也纷纷照做。
>
>麻京京在填写报名表的时候，甚至还有些兴奋。
>
>小雨担忧道：“但一个学院几千人，我们怎么才能抱大腿啊。”
>
>“怕什么，我们已经混个脸熟了，”麻京京说道：“肯定比其他人有优势啊。”
>
>可他们填完报名表之后，看到帖子里当前报名人数“4”，顿时懵了一下。
>
>什么情况，就他们四个人报名呗？
>“出什么问题了吗，网页卡住了？”易文博疑惑。
>
>易文博盯了帖子半天，数字4才终于跳到了数字6，最终定格在数字7。
>
>时间行者学院总共四个学院，其他学院的人数，最少的科技学院都有三千多人，而农务学院……只有7人？
>或许大家现在都睡了，所以许多人还没看到帖子？
>
>麻京京关掉这个帖子，又去外面看了一眼，结果惊呆了，数百个帖子，数万个评论，竟然都是在讨论这个刚刚冒出来的农务学院。
>
>麻京京惊呼：“不对，只有我们知道学院是庆尘创办的，其他人并不知道啊，在他们看来，去农务学院不就是种地吗。昆仑都说了，基础学院的学生也会有修行机会，只是没有超凡学院的优待辅导而已。这种情况下，大家都成为时间行者了，谁还愿意去当农民啊。”
>
>易文博点点头：“没错，这就是我们的信息优势。”
>
>论坛里，‘那个法师’发帖调侃道：“好不容易来时间行者学院，混到基础学院也就算了，竟然还要去种地，也不知道那报名的七个人是怎么想的。”
>
>有人回复道：“也许人家喜欢种地呢？不过，反正我是不想去干什么苦力活，我在基础学院里待着就挺好，听说也是可以修行的。”
>
>‘那个战士’发帖问道：“这个农务学院，其实就是郑校长搞出来的心理战术吧。之前分到基础学院的学生都在闹，大家都感觉自己突然变成差等生了，心里有些不平衡。现在好了，搞出来个比基础学院还低端的农务学院，基础学院的学生就不是最差的了。妙啊。”
>
>当代学生，平时在家里连碗都不洗。
>
>这个时候让他们去田里种地、除草、杀虫、施肥，甭管冬天、夏天，都得风吹日晒雪覆盖，哪个学生能愿意去干这种事情？
>就算在基础学院学不到什么高端技能，也总比干苦活强吧。
>
>尤其是女生，她们想到会在太阳底下晒成黑黢黢（qu）的模样，便退缩了。
>
>麻京京等人看着论坛里的帖子，乐呵呵的笑着。
>
>仿佛有种众人皆醉我独醒的快乐。
>
>农务学院低端？当你们知道农务学院里种的是什么，当你们知道院长是谁，恐怕后悔都来不及了。
>
>慢慢的，学院论坛里开始猜测，那报名的七个傻子到底是谁，但这玩意全凭猜测是猜不出来的。
>
>此时此刻，Zard一个人坐在宿舍里，疯狂的点击报名键。
>
>但不管他怎么尝试，系统均提示“您已被拒绝”。
>
>Zard：“？”
>
>他悲愤的给庆尘打去电话：“怎么回事啊老板，这还过河拆桥呢？我为白昼立过功！流过血！你不能这么对我！”
>
>庆尘淡淡回复道：“你是农务学院特聘的老师，跑去跟学生掺和什么？”
>
>Zard立马转悲为喜：“老板大气！”
>
>农务学院的风波渐渐平息，学生们也都渐渐入睡，明天就是上课第一天了，顶着熊猫眼去上课可不行。
>
>就在凌晨4点的时候。
>
>报名人数忽然从7，跳成了8。
>
>深夜，还有人睡不着觉。
>
>麻京京躺在床上问道：“对了文博，你说这农务学院的门槛儿，为什么要设置在高二年级以上才能报名？”
>
>易文博不假思索的说道：“高二年级，基础学科已经基本上完了，一般情况下高三很少学新东西，都是在复习。所以，大佬应该是希望加入农务学院的学生，已经有了完备的基础知识吧。”
>
>麻京京点点头：“应该是了。”
>
>另一边，南庚辰也在手机上问着庆尘：“尘哥，为啥要设置高二这个门槛儿，是为了让我们加入吗？”
>
>庆尘：“不是，你们不要加入，好好在超凡学院里上课就行了，白昼的鸡蛋不能放在一个篮子里。我这么设置，只是因为高二年级以下的学生，还不到17、18岁呢，哪有力气干活？”
>
>南庚辰：“……”
>
>这会儿，庆尘拐着困意正浓的神宫寺真纪和李彤雲，站在主教学楼不远处，规划着农务学院的图纸。
>
>他坐在礁石上，拿出一张速写纸，然后用铅笔勾勒着：“这里是哨塔……这里是箭垛，这里是城墙……”
>
>小彤雲在旁边，脑袋不停的点，眼睛时睁时闭。
>
>还好神宫寺真纪听话，认认真真的帮庆尘构建着农务学院的草图：白昼在鲸岛上的家园。
>
>不过，白昼成员们暂时并不会到农务学院，庆尘并不希望这个学院变的特别显眼。
>
>……
>
>……
>
>清晨，路远被一阵电话惊醒。
>
>电话里倪二狗用牙疼的语气说道：“赶紧的，看窗外！”
>
>路远莫名其妙的拉开窗帘，然后怔怔的站在落地窗前。
>
>面前是一座堪称宏伟的战争要塞，被一圈黑色的围墙包围着。
>
>那围墙上反射着金属光泽，仿佛昨夜有天上的巨人落下凡尘，用黑色的生铁将要塞整体浇筑而成，然后又将外墙打磨光滑。
>
>在围墙上，还有锁闭着的窗口，熟悉战争的人一看就知道，那是最佳的高地机枪点。
>
>在高高的围墙顶端，还有哨塔和长城般的箭垛。
>
>就在围墙之下，还有一扇巨大的液压传动闸门和一扇小门，小门上挂着一个小小的牌子：农务学院。
>
>路远当场就要吐血了啊，这都是在搞什么鬼，庆尘在干什么，为什么要在鲸岛上面建立一座要塞啊！
>
>神经病啊！
>
>郑老板啊，你管管他吧！
>此时此刻，还有数千名学生和路远有着相同的反应，他们刚刚吃完早饭，然后站在宿舍区外的广场上，呆呆看着不远处那座宏伟要塞，以及‘农务学院’的牌子。
>
>鲸岛已经在神宫寺真纪的指引下，开始在北纬季风带上游弋，气温保持在23-28度之间，学生们都换上了夏季服装。
>
>男生们都是白色的短袖衬衣和深蓝色裤子。
>
>女生们则是藏蓝色的上衣，和藏蓝色的过膝百褶裙，看起来青春活力又素雅。
>
>有学生喃喃道：“这特么是农务学院？确定不是战争学院？”
>
>一座农务学院搞成这样，学生们都有点怀疑，这农务学院里的学生，到底是在学习什么……
>
>还有，你农务学院不就种点农作物吗，至于看守的这么严实？！
>搞得和战争要塞一样啊！
>
>里面种的是金子吗？！
>当初诺曼底登陆的时候，盟军要是遇到这玩意，能不能成功登陆还得两说了……
>
>“农务学院出现了，它的学生呢？快观察一下，都有谁报名了农务学院？”有人说道。
>
>此时，麻京京等人硬着头皮，在同学们质疑、不解、荒诞的眼神中，朝要塞走去。
>
>到了门前，要塞下的小铁门抬起，等他们进去之后又轰然一声重新关闭。
>
>就像是一头怪兽把他们吃掉了似的。
>
>“等等，那不是网红麻京京团队吗，他们四个怎么报的农务学院？”
>
>“咦，奇怪了。”
>
>“诶？神代空音！”
>
>只见人群中神代空音也走向那座要塞，消失在门的另一边。
>
>这位女孩来到学院之后，立马就因为特殊的身份成为了焦点。
>
>大家都知道她跟神代财团闹掰的故事，所以给了个外号，神代的在逃公主。
>
>可现在，一位公主竟然也跑去种地了？
>种地的公主，还能是公主吗？
>
>谁也想不到，神代空音竟然会做出这样的选择！
>
>还没等他们惊讶完，共济会的南宫元语也走了出来，他对共济会成员们交代道：“我接到影子先生的消息，说让我进入农务学院，虽然也不知道为什么，但既然是影子先生的命令，我总得去看看才行。”
>
>共济会成员们点点头，却见这些人面上饱经风霜，竟是比其他同学神色中都多了几分坚毅与隐忍。
>
>所有共济会成员脸上都出现了晒伤痕迹，手上都是厚实的茧子，就像是荒野上讨生活的人。
>
>沉默、低调、有组织有纪律。
>
>这是所有学生对共济会的印象。
>
>如果说矩阵像是一群黑客，红叶像是一群修行者，那么共济会在荒野上被锤炼了几个月，更像是一队军人。
>
>这是影子亲手送到荒野上锤炼出来的时间行者，连庆尘也不知道他们后来在荒野上经历了什么。
>
>南宫元语朝农务要塞走去，学生们朝他看来。
>
>“是共济会的人。”
>
>对其他学生而言，共济会是最近刚刚崛起的一支组织，比较奇怪的是，这支洛城高中时间行者组织，并没有像其他学生一样窝在城市里苟活。
>
>南宫元语极有魄力的带着所有人闯了出去，穿过002号禁忌之地，在荒野人聚居地里扎了根。
>
>这些共济会成员修行着准提法，回归时在罗万涯的别墅后院修行，平均实力强横，几十人里甚至还有两位C级高手。
>
>这样的组织，甚至已经可以和红叶齐名了。
>
>可正因为他们去了荒野，现在甚至没人知道这些学生的具体消息。
>
>他们就像是一把刀，在影子的指引下去了荒野，被打磨的锋利起来。
>
>也是到了学院，才渐渐被人知晓。
>
>这时，孙楚辞和团子也从人群中走出，沉默不语的走进了要塞之中。
>
>农务学院的八名学生，到齐了。
>
>……
>
>晚上11点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./3b7db467700c428527fb99844f7a910d.md)
--------
