### 夜的命名术-第932章穿越！杀！-69书吧

--------
[上一章](./5cdeace41b5ecab718e0c6f6a2986bad.md)
--------


>
>
>
>夜晚的纽约市中心无比繁华，它已经被王国组织完成改造，夜空中到处都是里世界一般的全息霓虹。
>
>郑远东与庆尘两人走在街头，这时，忽然有人在纷乱的霓虹下，与庆尘擦肩而过。彼此身影交错后，庆尘手里多了一张小纸条。
>
>他打开看了两眼，确定上面的内容之后，用手指将其揉碎。
>
>"到了，"郑远东看着一处窖井盖说道。“就在下面是吗”庆尘问道。
>
>“嗯，”郑远东感慨着说道∶“当初何今秋与我们一起突袭了王国总部，他一狠心就将死去的超凡者埋在了地下管道里，供给整个下水道里生物，想要对纽约完成生物污染。虽然他埋下去的超凡者等级不高，但最近纽约也频繁出现老鼠、昆虫伤人事件。”
>
>郑远东∶“何今秋最后一次回归的时候，拜托我来处理这件事情，他说自己当时被杀意蒙蔽了，虽然彼此是敌对状态，但牵连一座城市的上千万百姓，还是太过残忍。我们想针对王国有很多办法，他选择了最简单粗暴的一种。在人生最后的时刻他拜托我来弥补这件事情，趁还没酿成大祸之前，挽救一下。”
>
>庆尘打开容井盖看了一眼，恶心的尸臭冲鼻而来，下水道里的那具尸体已经被啃食成一具白骨，当地
>面的光投射进去时，他们还看到一群肥硕的老鼠在尸体上啃咬着。
>
>他叹息道∶“想解决有点难了，灾祸已经酿成。这件事情得让小三拿着禁忌物蚁后来，但现在还不行，鹿岛那边的战争还没有结束，家长会需要他的螳螂群。”“嗯，只能再等等了”郑远东说道∶“先通知纽约市民开始疏散吧。”
>
>“我会记得这件事情的，”庆尘将井盖重新合上“现在该解决下一件事情了。”-——……
>
>纽约郊区的一座别墅门口，King戴着兜帽低调的开门。
>
>这位曾经风光无限的王国组织领袖，如今低调的就像是普普通通的邻家白人男孩，就算说他只是个大学里的学生，也有人信。
>
>解散王国组织之后，King并没有像其他成员一样往外逃，而是留在了这里。反其道行之。
>
>开门时，他谨慎的看了一眼周围，确定没人跟着之后才输入密码。King将屋门合上，确定门锁没有被破坏过、撬动过，这才松了口气。然而还没等他完全放心，便立刻凭借第六感察觉
>到，黑暗里正有人凝视着他，对方就坐在窗户旁的单人沙发上，笑意盈盈的看着他的方向。King毫无战斗欲望，他第一时间便向后退去，却发现门口也不知道何时出现了一个人影，将他封堵在屋里。
>
>"你没有想象中那么难找，"庆尘坐在沙发上说道。郑远东在King的身后平静说道∶“坐过去，跟你聊聊。”King深吸一口气∶"两位半神来找我真是荣幸。
>
>他已经放弃希望了，一位骑士半神，一位巫师半神，两个半神联手对付一个A级，简直不讲武德了!还要不要脸了。
>
>放眼整倡里世界，都还没有半神成群结伙的出行，结果这两位东大陆的半神，根本一点规矩都不讲。
>
>对上一位，他说不定还能耍耍心思，有一丝逃跑的可能，现在对上两位，绝无逃跑的可能了。庆尘在黑暗中看向King∶“把你的真视之眼放在茶几上，不然一会儿我自己在你尸体上拿。”
>
>其实庆尘也需要黑色真视之眼，因为这是成神之路的必要条件之一，当他精神意志开始与世界意志融合的时候，需要将自己的精神意志暂时封存其中。
>
>他之所以大方的跟郑老板换了黑刀，完全是因为他知道哪里还藏着另一颗。至此，三枚黑色真视之眼全部有了下落∶庆尘、颜六元、郑远东。
>
>King老老实实的拿出真视之眼，他面色阴沉的问道∶"我身边的哪个人出卖了我?"庆尘问道“不算是出卖，你身边一直都有黑蜘蛛的线人。”
>
>如今黑蜘蛛在10号城市定居，她已经彻底将自己手中的情报网络交了出来，这张网不大也不小，刚好派上用场。
>
>庆尘问道∶“线人说你见过傀儡师了，这位傀儡师告知你，我引诱陈余前往001号禁忌之地，为陈氏家主一脉夺权争取时间"King点头说道“是的。”
>
>郑远东看向庆尘∶“知道这件事情的人不多，而且全被施展了谨守秘密术。”
>
>庆尘说道“能透露这个消息的人只有两个，个是Zard，一个是大羽，他们两个都不是傀儡，巨人确认过了，那么问题就出在他们身边，我怀疑这俩人····可能去了一个贼窝。”庆尘闭着眼睛，如果他是傀儡师，他会怎么做是了，这个传承才是最适合傀儡师渗透的!如果他是傀儡师的话，庆氏绝对不会是他渗透的首选，陈氏才是!控制庆氏有什么意思?控制陈氏才是王道!
>陈氏画师是个很特殊的传承，一旦这个财团被傀儡师渗透，对方控制着一位A级画师潜心作画六十年
>，一样能对半神产生威胁。
>
>这是一个能够量产A级的传承，甚至一人可当百万师!
>傀儡师在渗透陈氏之后，他甚至不需要去接近权力核心，只需要将一个个陈氏子弟变成自己的傀儡，然后控制着他们没日没夜的修行，没日没夜的作画，自然就能组成一支恐怖的军队!正常人总会有各种琐事杂务，导致无法专心致志的作画，但一个傀儡哪需要考虑这些?傀儡们除了吃饭睡觉以外就是作画、作画、作画。
>
>傀儡不同，傀儡甚至省去了学习画作的时间，一般的陈氏画师要学到可以画诸天神佛的阶段，也得大概二十多年，所以许多陈氏画师根本没有战斗力，因为他们的画生涯才刚刚开始，大羽27岁，也不过刚刚画出27幅画来，平均一年一幅。
>
>他们可以共享宗丞所获得的经验，生而知之。这些傀儡或者的意义，就是为了有朝一日战斗!一个B级画师潜心作画一甲子，能够画出两百多幅画作，这是两百多个B级战士。一个A级画师寿命更长，潜心作画两甲子，甚至能够画出四百多幅画作，那就是四百多个A级。
>
>如果这些傀儡里还有陈玄武这种天赋异禀之人，画出漫天神佛来，那就非常恐怖了!而且，庆尘他们现在根本没法判断，宗丞到底在陈氏制造了多少傀儡!如今傀儡师对整个世界的渗透，已经正在逐步接
>
>近各个财团的权力核心，对方十多年前就有能力渗透庆氏的影子候选人，十多年后能将陈氏家主制成傀儡，也并不是特别难的事情。
>
>毕竟这位陈氏家主一直被陈余边缘化，根本不是真正的掌权者。
>
>庆尘皱起眉头来，如果真和他猜测的一样，那么自己在001号禁忌之地杀陈余，恐怕要给他人做嫁衣了。
>
>他看向郑远东∶“郑老板，我们有麻烦了。”郑远东也是极其聪明的人，他很快就明白庆尘的意思∶"得尽快把这件事情告诉Zard和大羽，他们两个得先离开陈氏再说。"King说道∶“我可以把傀儡师的位置告诉你，你可以去把他一起杀了。”庆尘摇摇头∶“不能打草惊蛇，不然大羽和Zard有危险，得让他们有机会撤离。”
>
>话音刚落，庆尘整个人影消失在原地，待他再出现时，已经一掌按在King的胸口上，轰的一声，King如一张画似的倒出去，贴在他背后的墙上缓缓滑落。死了。死得如此草率和仓促。
>
>庆尘蹲下身子查看King的尸体，却发现对方手指上的骷髅戒指正在渐渐化为无形，消失了。“北美禁忌物，永恒的爱情，”庆尘说道∶“先前他就是用这个禁忌物控制了亚裔亚瑟当他的傀儡，
>在外面抛头露面现在看来这个King依然没死……但也不足为虑了。”
>
>郑远东说道∶"他手里有这么多的禁忌物，还有罗斯福王国的鼎力支持，我一直怀疑他是某个王室成员完成了反向穿越。现在，更是印证了我的看法。"庆尘拿起黑色真视之眼转身离去“走吧郑老板，回鲸岛。”-——
>夜晚，鲸岛偌大的餐厅里热热闹闹，小七等人把到处都挂满了红灯笼，整个鲸岛上充满了节日的气息。
>
>今晚是不能喝酒的，大家只能先喝一点面包酿制的酒精味汽水来过过瘾。
>
>庆尘坐在人群之中，笑容满面的看着大家开开心心、快快乐乐，只觉得这就是一种满足。只有大羽，忧心忡忡的没心思吃饭。秧秧拉起庆尘的手往外走去∶"该去战斗了，你得留一点时间单独陪我。"1
>两个人飞上苍穹，就这么坐在秧秧制造的力场上，就像是坐在某栋高楼大厦的天台边缘，又像是直接坐在的弦月的月牙上。
>
>这时没有了外人庆尘终于忍不住咳嗽起来。
>
>秧秧平静问道“多久了?”1庆尘转头看向她“你早就发现了吗?”
>
>"嗯，癌细胞的力场，和别人是不一样的，它们的生命力场要更加强悍，"秧秧说道。"所以你才说不留遗憾对吗"庆尘问道。
>
>“嗯。”秧秧问道∶“病情发展不该这么快的，先前见你的时候还没事呢，现在也才过了一个多月的时间，怎么会发展到全身了"庆尘看向天上的月亮“裹尸布。”"嗯"
>庆尘想了想说道∶“人体自身的免疫系统会杀死那些异变的细胞，只有逃过一劫的异变细胞才会演化成癌细胞。直到最近我才意识到，裹尸布用来复原伤势是有代价的，它会将那些被杀死的癌细胞'复活'，它们只需要有营养供给就能一直活下去，而且，它们还成功逃过了免疫系统的搜查。”这就是频繁使用裹尸布的代价，事实证明它只能复原死物，不能用来复原活物，复原活物就会有代价。
>
>“这谁能想到?”庆尘坦然的笑着说道∶“一开始用它的时候还觉得挺方便呢。不过癌细胞从我经历辐射时就有了，只是或早或晚的事情而已，我已经有了心理准备。”
>
>庆尘没有选择，这次回归的时候他就猜到了裹尸布对人体的副作用，但他必须复原伤势。"该怎么办"秧秧问道。"这也是我一定要去001号禁忌之地的原因，"庆尘说道∶"任小粟的那条成神之路我是必走不可的
>
>，无法回头。我不确定走上这条路意味着什么，是像何老板那样成为灰色的模样，还是与世界同化成为世界意志的一部分。当初任小粟是打开了所有基因锁的，我还差两道才算完全解锁。"
>"游乐园里会留有这方面的秘密吗?"秧秧问道。"谁知道呢"庆尘笑着说道。
>
>午夜，庆尘独自盘坐在鲸岛的青山绝壁上闭目养神，黑刀就放在他的膝盖上，沉敛着所有的锐气。
>
>半神之战。
>
>这是庆尘人生里，真正意义上的第一次半神之战。倒计时归零。
>
>世界陷入黑暗。庆尘重新回到鬼屋迷宫的绿色长廊里，看着面前曲折的道路。他看着凌空而至的飞天神女。
>
>而飞天神女则看着他脖子上突然出现的吻痕…………
>
>早上还有一章，大家睡醒看
>
>

--------
[下一章](./997d15f893e0ac8a6add169a531013a7.md)
--------
