### 夜的命名术-第809章骑士候选者们-69书吧

--------
[上一章](./aa904c542e57f13229fdcbba9e689bf2.md)
--------


>
>
>
>第809章骑士候选者们
>回归倒计时24:00:00。
>
>“卧槽，积分排行榜是怎么回事？为什么四大公会的人突然比其他人多了两千多分？”
>
>“等等，积分变化这么大，但排名为什么没有变？”
>
>原本，排行榜上前100名的玩家，积分相差无几。
>
>第十名和第一百名可能也就差了三、四十分。
>
>可现在，前64名的积分，与后36名的积分，突然成了断崖式的结构，前后差距足有两千多分！
>
>排后面的职业玩家人都傻了，平时大家都会留个几十点积分，能刷也不刷，全都等着月底来偷塔。
>
>比如有人在91号多元世界发现了一个刷分点，可能刷完之后当场就能拿到40积分。
>
>但他没有直接刷，而是等着月底最后四个小时突然冲刺，把前面的玩家打一个措手不及。
>
>偷塔也是策略的一种！
>但现在呢，后面的职业玩家都绝望了，这特么还偷个屁啊，差距太大了啊！
>
>后面的职业玩家们，看着手里留着的干巴巴几十分，瞬间就不香了！
>
>大家开始寻找原因，一定是哪里出了问题。
>
>紧接着他们就发现，这六十四人有个共性：全都突然通关了136号多元世界副本，出现在通关名单里！
>所有人都反应过来了：是白人之光带着四大公会刷副本了啊！
>白人之光的热度再次高涨，一个能以一己之力影响排行榜、四大公会的玩家，简直就是神啊！
>什么S级战斗大师在这种玩家面前都弱爆了。
>
>有人赶紧去联系FFF报名，想要买一个通关名额……保护费机制终于被全面触发，庆尘的赚钱手段将迎来爆发式增长。
>
>这个时候，所有人都开始在前1000名的榜单里，寻找ID为‘J’的白人之光，想看看积分榜变动的时候，这位始作俑者在干什么。
>
>积分榜上的人，如果进入多元世界，名字后缀就会显示状态，所以很方便查看。
>
>结果所有人找到他之后都大吃一惊，这位搅起舆论的白人之光，竟然在这个时候跟没事儿人似的，进入了8号多元世界，红河谷！
>大家看了一眼时间，这才刚刚进去10分钟的样子。
>
>有人在街上嘀咕道：“他这不会是要去速通红河谷吧？”
>
>“开玩笑呢吧，他就算再厉害也不可能闲着没事就通一个副本吧？！”
>
>“而且，8号多元世界的副本机制都不一样啊，它是开放的探索世界，自由组队、自由厮杀。”
>
>此时此刻，黑蜘蛛坐在她的办公室里，默默看着排行榜自言自语：“为什么偏偏是8号，而不是其他的？难道8号多元世界里有什么特殊的东西吗。”
>
>思索片刻，她起身往外走去：“准备飞行器，跟我去一趟8号多元世界。”
>
>不仅仅是风暴公会动身前往8号多元世界，连带着其他三大公会，还有数万名玩家，全都被白人之光的名头吸引了过去。
>
>然而白人之光的状态，从始至终都没有改变过。
>
>飞行器上，一名下属问黑蜘蛛：“老板，要不要偷偷针对一下这个白人之光？敢敲四大公会的竹杠，这未免也太嚣张了一点，总得给点教训。而且，万一他崛起了怎么办？”
>
>“崛起？”黑蜘蛛摇摇头：“先前他通关136号多元世界的时候，我也有这样的担心，害怕他以通关奖励为基点来壮大自己的势力。但现在不一样了，他竟然选择用通关方法来换钱，这种人实在太短视了，根本没想过包揽前十名才是最大的利益。而且，他的团队总共就两个人，单打独斗能有什么前途？”
>
>严格来讲，黑蜘蛛的思维模式是没有错的，首先这个白人之光是凭空跳出来的，好像并不归属于四大公爵的势力。
>
>应该是某个落魄贵族培养出来的子弟，不然也不会如此缺钱。
>
>这样的人并不具备突然崛起的底蕴，因为无人可用。四大公会的人可都是集团军中的精锐，现实世界、超导世界里都接受着公爵的统帅，执行力与忠诚度完全不同。
>
>所以，黑蜘蛛并不惧怕这个所谓的‘白人之光’，她只是看了对方的战斗视频，忽然觉得这个人要在现实世界里能够招揽到，或许会成为风暴公爵麾下的最强打手吧。
>
>黑蜘蛛思索再三说道：“让我们在凤凰、黑水、白银工会里的卧底注意下，有机会就出手杀了白人之光。他现在级别还低，很好杀，挫挫锐气也是好事，得让他意识到单打独斗是不行的，必须依附于我们。另外，也让他对其他三大公会产生敌意，方便我们来招揽。”
>
>下属眼睛一亮：“好的明白……可这样，会浪费几个卧底。”
>
>“白人之光值得我们这么做，”黑蜘蛛淡然说道。
>
>庆尘还不知道，一场针对他的围剿，正悄然酝酿着。
>
>黑蜘蛛这样想的时候，就意味着其他公会也会这样想……现在大家来到红河谷里一段乱杀，庆尘在这个多元世界里恐怕要举世皆敌了。
>
>但黑蜘蛛想错了一点，庆尘的目标仅仅是赚钱么？当然不是。
>
>超导世界前十的觉醒名额，这么重要的东西他也想要，尤其是第一名的神秘觉醒，据说可以触及到A级之上的层面。
>
>不光是他需要继续突破万神雷司，白昼麾下的那么多势力，那么多觉醒者，大家都很需要这些名额啊。
>
>如果秧秧能够有一个名额，说不定就可以晋升A级，甚至更高。
>
>抢西大陆的名额，增强自己的实力，这不就是庆尘要做的事情？
>他如今还没有去抢这些名额，不过是时机没到而已。
>
>另外，庆尘是单打独斗吗？
>现在或许是，但很快就不是了。
>
>这会儿，不知道多少玩家冲着白人之光的名头直奔8号世界，想要跟着蹭一波白人之光的热度，看看白人之光关注的副本里都有什么秘密。
>
>而庆尘进入8号多元世界之后，压根就没有去探索副本，而是找到一颗大树，安安静静的躲在树冠里，玩起了手机……
>
>就像是钓鱼客一样，没耐心是钓不到大鱼的。
>
>……
>
>……
>
>东大陆联邦，5号城市外面。
>
>一群年轻人灰头土脸的站在城外，眺望着远方璀璨的‘银杏城’。
>
>张虎宝咚的一声就跪下了，面对着5号城市方向痛哭流涕：“终于走到了啊！”
>
>“我说胡小牛二师兄啊，咱就算再磨练意志，也不用徒步走过来吧，”一名骑士候选人痛心疾首的吐槽道：“咱这都多少天没洗澡、没洗脸了，师兄您就不怕把我们真的饿死在路上吗。”
>
>“就是啊师兄，当初师父说的那么好听，说什么有游艇，有私人飞机，有名流派对，现在有啥啊，”张虎宝吐槽道：“给师兄你们家搬运快递件就算了，训练那么苦那么累也是应该的，但这次徒步上千里是怎么回事，咱们真的好几次差点死在路上啊！”
>
>胡小牛嘴巴干裂着乐呵呵笑道：“这不是没有死吗？而且我也是普通人啊，我不是也坚持下来了？这是师父交代的事情，又不是我擅自做主，你们埋怨我干什么！我也很痛苦的！”
>
>“不，我感觉师兄你特别享受！”
>
>“大师兄你都通过多少生死关了，我们才刚刚通过一个啊！”
>
>胡小牛笑道：“我也没有过问心啊，通过几个都还是普通人呢。”
>
>这101人，除了一个李彤雲，赫然全是骑士候选者，他们已经在表世界完成了第一项生死关，但除了陈灼蕖与胡靖一这两个过了问心的骑士以外，其他的候选者还都是普通人。
>
>出发的时候本来还好好的，毕竟是集训这么久的人了，体能都很不错，大家背着物资一路跋涉，只当是郊游。
>
>哪知道二师兄胡小牛这个老六，竟然趁着大家半夜睡觉，偷偷把他们的物资全都给扔进了河里。
>
>这下子，所有人都被迫开始学习荒野生存知识，不学都不行。
>
>胡小牛还狡辩：全都是师父教他的，这样学得快。
>
>大家算是搞明白了，骑士不光对别人坑，那骑士坑起徒弟和师弟、师妹，也是一点都不含糊啊！
>
>将近一千公里路途，所有人啃着树根、嚼着野菜，生吃鼠肉、狗肉、兔肉，上吐下泻的熬过了这段时间。
>
>他们后来还在荒野上遇到了狼群，要不是有李彤雲这个B级万神雷司护道者在，大家怕是要团灭了！
>
>不过，大家此时虽然形销骨立，可眼神却是矍铄的，脏兮兮的脸上，眼睛却明亮如星辰。
>
>骑士候选者们虽然吃了苦，却也因此变得与众不同，他们不再是那些温室里的花朵了，就像是一柄柄正在锻造的刀，钢体被一次次折叠锤炼，最后在刀身上呈现出瑰丽的大马士革刀纹。
>
>也就是这个时候，天空中忽然有浮空飞艇俯冲过来，城外突然出现的101人，吸引了卫戍部队的注意，以防有人渗透进来对家主进行斩首。
>
>胡小牛说道：“不要惊慌，不要反抗。”
>
>浮空飞艇停在众人头顶，数十架无人机下降到他们身边，并询问道：“姓名，身份，为何出现在这里？！”
>
>胡小牛对无人机客气说道：“你好，我叫胡小牛，我们是庆尘的徒弟，是他让我们过来的……”
>
>他们在荒野上跋涉一千公里，还不知道庆氏发生了什么变革。
>
>只是庆尘上次回归的时候交代过，让他们徒步来5号城市，到了向卫戍部队报他的名字就可以。
>
>无人机陷入沉默，浮空飞艇上面的士兵面面相觑，有人说道：“赶紧联系庆迟将军，这里有董事局主席庆尘的……一百多个徒弟。”
>
>无人机上的摄像头将胡小牛等人的样貌拍摄下来，传输到5号城市的卫戍部队总部去。
>
>很快，浮空飞艇快速在无人处降落，上面的士兵跳下舰仓赶忙说道：“各位，上面有命令将你们接去城内。”
>
>“各位进入城市内之后，还请各位把脸洗干净，接受进一步的身份核验……抱歉，这是必须的流程！实在抱歉！”
>
>胡小牛等人相视一眼，他们明显感觉到了士兵的客气与尊敬。
>
>胡小牛低头问小彤雲：“师父如今在庆氏的地位好像很高啊？”
>
>就在两周之前，庆尘还是独立于庆氏之外的‘编外人士’，他虽然手里掌握着密谍司和影子部队，但他与庆氏交集并不多，就像是独立出来的人物一样。
>
>而现在……身份好像有所改变了。
>
>仿佛他们与世隔绝了几天之后，很多事情都变了。
>
>李彤雲低声说道：“别东张西望的，这里是庆氏大本营，肯定有很多庆尘哥哥的敌对派系在，大家把气质给我拿捏住了，千万不要给你们师父丢人。对了，不要乱说话，不要相信任何人，别让其他人找到利用我们攻击他的机会。”
>
>李彤雲的策略很精准，如果没有一周前庆氏夺帅那一出好戏，此时的5号城市局势必定波谲云诡，这些人都是庆尘的徒弟，自然是很好的利用对象。
>
>骑士候选者们听到这话，顿时强撑着把胸膛挺气，腰背挺直。
>
>如今，护道者李彤雲已经成了这批人的军师，陈灼蕖则是李彤雲的副手，基本上训练事宜听胡小牛的，做决策听李彤雲、陈灼蕖的。
>
>过去一段时间里，事实也证明了这位少年早熟的小姑娘有多么靠谱。
>
>“怎么办，跟他们走吗？”胡靖一好奇道：“万一他们是师父的敌人怎么办？”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./b631299a533424381d5c25a1ea2003a4.md)
--------
