### 夜的命名术-第894章死局，绝境-69书吧

--------
[上一章](./ff50b3a330c644215a72fb70ea598652.md)
--------


>
>
>
>敌军已经出现在地平线上。
>
>如果是晴天，彼此位于同一海拔线上，那么对方出现在地平线上就意味着彼此之间………只有五公里的距离了。这个距离对于陆军机械化部队来说，几乎转瞬即至。
>
>从穿越战斗到现在，已经过去了将近六个小时。
>
>天色微亮，这原本是象征着希望的黎明，此时却给庆尘带来了噩耗………四面楚歌。
>
>庆尘背着何老板嘀咕道：“何老板，咱俩这怕是要当难兄难弟了啊，我刚才还在心里计划，给你在鲸岛上划一块墓地，到时候你也好看看九州、昆仑、时间行者学院的发展，这盛世如你所愿。现在看来，得如咱俩所愿了…………”
>
>此时此刻，庆尘已经足足杀了六个小时，骑士云气用光了，充电宝进入　CD　了，体内雷浆挥霍完了，控制的傀儡死绝了。
>
>唯有剪影还活着站在他身边。现在，又来了茫茫多的敌人……
>
>这上哪说理去！
>
>他四下打量着周围，然而就是这一转身的功夫，他被白银公爵踢断的三根肋骨处，骤然传来钻心的疼痛。稍微动弹一下就疼痛难忍。
>
>骨折这种事情，骨折的第一时间并没有多疼，大脑甚至会产生自我保护的信号来阻断疼痛。
>
>可是，当几分钟大脑自我保护时间一过，它判断你死不了，就会完全放开这疼痛，让你疼的龇牙咧嘴。庆尘倒吸一口冷气，他感觉自己肋下三根断骨处，随便动弹一下就像被人扎上了三柄利刃。
>
>若不是他有龙鱼加持过骨骼，恐怕先前那一脚就已经把他踢死了。
>
>“真是屋漏偏逢连夜雨啊何老板，”庆尘也不知道自己是怎么了，他只感觉孤身一人在这战场里格外孤独，总想找人聊点什么，他甚至也不在意对方会不会回答。
>
>已经到绝境了。
>
>庆尘也没能想到有什好办法可以突围。
>
>他甚至都不知道该怎么做，才能活下去。
>
>他只是认真对背后的何老板承诺着：“我会带你回家的。”
>
>骑士一诺千金。
>
>下一刻，庆尘仔仔细细的分析着敌军的势力分布。
>
>东边是肯定不能走的，那边是王室的空中舰队，自己拿这些浮空飞艇一点办法都没有。西、北、南的白银城集团军数量都差不多，每個都是近万人的陆军野战师。
>
>四周地形开阔，唯有西南方向一﹣那个他先前杀出来的树林，才有视野遮挡。
>
>然而下一刻，敌人的无人机已经在苍穹之上看到庆尘……
>
>庆尘本打算利用影子进入战场，利用那强大的破阵手段，为自己撕开一条生路。
>
>结果对方压根就没打算再继续靠近。
>
>却见白银城集团军在发现庆尘后，立刻原地部署炮火矩阵，当即就要以火力对庆尘所在这片区域完成覆盖。“卧槽！”
>
>庆尘再也顾不上胸口的疼痛，转身朝着西北方向树林狂奔过去，再不跑就要死了！…
>
>可是白银城集团军的效率比想象中还快，却见地平线上一轮炮火齐射，声势如龙吟虎啸般惊人。
>
>这还是庆尘第一次看见，这么多火炮同时齐射，对方以三个陆军炮火阵地，直接完成了整个方圆五公里内的火力覆盖！
>
>庆尘余光里看到火光时，已然有点麻了。
>
>因为东西大陆火炮不同的缘故，他就算看到炮口仰角也根本无法计算对方的弹道，因为他根本就不知道装填火药的分量。
>
>此时，炮弹跨域数公里距离飞来……拼了！
>赌了！
>
>下一刻，庆尘将何老板放在地上，他竟是以自己的身子覆盖上去，又以两个影子覆盖在自己身上！
>
>将何老板覆盖的严严实实！
>却见两个影子的双手深深插在泥土里，以免他们被爆炸的冲击波掀飞，庆尘也以血红长剑刺入地面，以此来稳住自己身形。
>
>这个时候，他只能祈求没有炮弹是正好落在自己身边！
>
>所谓炮火覆盖，并不是要在覆盖区的每一平米都砸下炮弹，把地面彻底犁一遍。
>
>而是要计算炮弹杀伤半径，例如一枚炮弹杀伤半径是80米，那炮弹覆盖就是每70米﹣80米一颗。
>
>通常情况下。
>
>炮火覆盖大概是在每隔10米到80米的距离投下炮弹，这个密集的程度，完全取决于炮弹的杀伤力。但庆尘觉得，现在白银城集团军肯定恨死了自己，炮火一定会更加猛烈！
>
>炮弹落下。
>
>刹那间，庆尘只觉得地面轰隆隆的震动起来，刺耳的爆炸声此起披伏，他的耳朵里只剩下嗡鸣声。
>
>两枚炮弹分别落在他的左右十米！
>
>庆尘顿时有了判断，对方竟是用杀伤半径60米的炮弹，砸在只间隔20米的区域。对方正在以一种完全不计代价的方式，送自己上路。
>
>一枚枚弹片打在两个影子身上，疼痛反馈到宿主身上，疼的庆尘几乎要晕过去。
>
>这时，几枚两指宽的弹片飞溅，它们透过影子保护的缝隙钻进来，深深的嵌在庆尘的腿上、腰上、手臂上。这炮火覆盖实在太密集了，就算有两个影子帮他挡灾，依然不可能挡住所有伤害。
>
>庆尘只觉得一阵绝望。
>
>然而当第一轮炮火短暂停歇，他又甩去一切杂念起身。
>
>当他确定何老板的尸体毫发无伤，这才松了一口气。庆尘咬牙笑道：“何老板，一起亡命天涯吧！”
>
>说话间，他趁着炮火的间隙抱起何今秋的尸体，一瘸一拐的绕过弹坑，又跑出几十米。
>
>然后再次故技重施的扑下！
>这一次，庆尘已经有了模糊的参数，当他观察对方炮口仰角，大概选择了一个炮弹落点居中的位置。
>
>轰隆隆的炮火声再次响起，庆尘此时已经彻底听不清外界的声音了。
>
>他只能感受到自己的呼吸声、心跳声、耳鸣声。
>
>仿佛血液流过的脉搏声，都格外清晰起来。…
>
>沸腾又喧嚣的一轮炮火过后，庆尘的胳膊、大腿再次嵌上十多枚细碎的弹片。好在他确实计算对了弹道，这一次参数更加清晰了。
>
>恐怕白银城集团军的指挥官绝对想不到，这世界上竟然还有妄图想在炮火覆盖区域活下来的人。
>
>他们也绝对想不到，对方真的活过了两轮齐射！
>
>可是，当庆尘想要再次去计算炮弹弹道时，他忽然发现自己周围已经被硝烟覆盖……他根本就看不见炮口仰角了。他看不见对方，对方也看不见他。
>
>但白银城集团军オ不管这些，不管能不能看见，先打完一个基数的弹药再说！
>
>一个基数的弹药数量各部队都有不同，如果大概举例就是，一个自动步枪的弹药基数就是300发子弹，一门迫击炮的弹药基数就是120枚炮弹，一门大口径自行火炮是40枚。
>
>也就是说，如果庆尘不逃走，刚刚的痛苦他最少要经历四十轮…
>
>在理论里，一个基数的炮火齐射之后，就算半神在这个覆盖区域里也该暴毙了。庆尘只有跑出这片区域，他才能活！
>
>不然，早晚会被打成筛子！
>跑！
>当庆尘再次爬起来时，只觉得身体仿佛都不是自己的了。
>
>他每走一步都是钻心的刺痛，肌肉纤维、皮肤组织与锐利的金属弹片摩擦着，每一个动作都会加重弹片对他的伤害其实，他也可以用何老板的尸体与影子一起给他当盾牌。
>
>这毕竟是半神的尸体，对方实验体，一定很抗揍。
>
>三个身体盖一个人，找好角度甚至能避免弹片击伤。
>
>这样一来，他活着出去的概率起码能提高个5%。
>
>但不知道为什么，庆尘就是不想这么做。
>
>他觉得自己可能有点矫情了，可能有点不务实了。他也不知道自己怎么想的，他就是不想这么做。要放以前，庆尘肯定会第一个嘲笑现在的自己。可他忽然在想。
>
>何老板的尸体会表世界之后，一定会有许多人参加追悼会吧？到时候大家轮流上前给他献花，然后一个个轮流再看一眼玻璃盖下的何老板，说一声道别。
>
>庆尘希望那时候的何今秋还是如今的风采，起码不能脸上插着个弹片，那就太不好看了。当然这也都是他随便想想的，殡仪馆是有美容师的。
>
>归根到底，他也只是想带一个完好无损的何老板回家而已。
>
>战死他乡的战友，应该有人带他穿过炮火和硝烟，走过树林与小溪，飞跃高山与平原，回到那个生他养他的地方。他应该躺在那个和平的世界里，等待着繁华盛世的到来。
>
>下一刻，庆尘跑出去几十米后再次匍匐，然后等炮火停歇之后再跑出去几十米。他已经开始忘记疼痛了，他甚至开始渐渐忘记自己在哪里。
>
>脑海中就只剩下一件事，回家。回家。
>
>庆尘一次次爬起来，一次次趴下，然而就是这个时候，敌人竟突然调整了炮距，一枚炮弹正巧落在他身边三米的地方。…
>
>刹那间，饶是他和影子想办法固定了身形，也不可避免的被爆炸产生的冲击波掀翻出去。
>
>还好主影在这个方向帮他挡住了直接伤害，不然他当场就要惨死！
>
>庆尘被掀翻在旁边的弹坑里，骤然呕出一口鲜血来………他的内脏全部错位了。
>
>但他没有管这些，也没等硝烟散去，立刻摸爬滚打的从弹坑里爬出来，去查看何老板有没有事。
>
>庆尘突然松了ロ气，何老板完好无损！
>
>他笑着沙哑说道：“何老板啊何老板，你运气不错！”
>
>可是，庆尘自己的运气就没那么好了。
>
>他低头看去，赫然看见自己腹部插着一片巴掌大的弹片，血液汩汩的往外流出来，若是这个ロ子再豁的大一点，恐怕肠子都会流出来了。
>
>此时此刻的庆尘只觉得万念俱灰……他跑不动了。
>
>事实上，正常人一旦发现自己被炮火覆盖，恐怕只会盲目的逃跑，亦或是盲目的趴在地上，等待死亡降临的一刻。
>
>但庆尘从来都不是服输的人。
>
>即便这里是地狱。
>
>即便他只有千万分之一的存活几率，他都想要试一试。可问题是，他现在还能继续试么？
>要不放弃吧。
>
>世上无难事，只要肯放弃，只要往这里一躺，一切都结束了。庆尘忽然笑了起来：“去你妈的，连半神都杀过了，还怕这个？”
>
>下一秒，他竟是再次站起身来，奋力的想要将何老板重新抱起来，他咬着牙怒吼一声站起身来。继续晃晃悠悠的往前走去。
>
>远方炮火闪动，新一轮炮火覆盖来了。
>
>庆尘没法计算弹道，他只能赌命。
>
>“何老板，咱们就赌一赌自己的命够不够硬！不够硬的话，你在下面等等我，我马上就来！咱俩去阎罗殿，把咱们的名字从生死簿上勾掉！”
>
>眼看他们距离树林只剩下二百米距离，庆尘怒吼着疯狂冲刺起来，主影与副影就在他两侧护卫着，他要赌自己能不能直接冲过去！
>
>但他的命好像不够硬，一枚炮弹从炮膛中旋转飞出，那弯曲的弹道尽头，赫然就是庆尘的方向。
>
>有个冷知识。
>
>当你在战场上听到炮弹袭来的奇怪尖啸声，那么不用去思考其他的事情，也不用心存侥幸，这枚炮弹就是正正打向你的。
>
>庆尘听到了这个尖啸声。
>
>那炮弹透过层层硝烟与迷雾，穿过了命运安排好的结局。
>
>人们常说，人在临死前，会走马灯似的回顾自己一生，时间宛如定格，连死神都通融了你几秒，允许你蓦然回首。可庆尘并没有去看自己17岁以前的人生，那人生似乎被阴影笼罩着，泛善可陈。
>
>没什么好回忆的。
>
>庆尘的走马灯是从17岁之后开始的。是从18号监狱开始的。
>
>这一瞬间，他好像又回到了18号监狱。那个梦开始的地方。
>
>他就像曾经做过的那样，再次坐在了师父对面。
>
>当头袭来的炮。
>
>过河的悍卒。
>
>一切好像重回原地。
>
>庆尘说道：“师父，我可能要死了，谢谢你。如果不是我来到这里成为你的徒弟，恐怕也就没有后面那么多故事了。当然我可能会死在18岁，但这大半年时间，对我来说比生命更珍贵。师父，我走了。”
>
>在那脑海里，李叔同忽然抬头，认真的看着自己徒弟：“你死不了。”
>
>庆尘：“嗯？”
>
>炮弹落下！
>
>轰隆一声！
>晚上12点还有一章
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./ff5f4c5e322a003c1e1a29ec1026b51e.md)
--------
