### 夜的命名术-第594章未来的礼物-69书吧

--------
[上一章](./05604c3c99b696690fa97339c806ac00.md)
--------


>
>
>
>第594章未来的礼物
>
>倒计时15:00:00。
>
>洛城教育局三令五申，强调各个学校不准补课，但豫州的高考是千军万马过独木桥，没有哪个高中敢在春节之前放假，生怕学生的心给玩野了。
>
>在豫州，高考与战场厮杀无异，想要上一个二类本科里差不多的学校,都得550分以上才行。
>
>所以，哪怕此时已经临近年关，各处都已经开始张灯结彩，但高二、高三的学生都还没有放假回家。
>
>今天的洛城外国语学校格外热闹，学生们像追星似的围在主教学楼下。
>
>曾经与庆尘一起去咸城参加过数学竞赛的徐梓墨，站在人群外面默默的看着。
>
>她从咸城回来后，便请了一个长假,依次前往19个公测城市，想要看看自己是否有成为公测玩家的资格。
>
>然而她失败了，即便走过19个城市，她的手臂上也没能出现倒计时。
>
>生活里，就像是突然有一柄无形的铡刀，将一群人和另一群人的世界给割裂了，从此以后很难再产生什么交集。
>
>生活就是这样，成年的过程，大概就是要明白这个世界其实并不以自己为中心。
>
>“怎么了梓墨？”一位同行的女同学问道。
>
>“没事，”徐梓墨笑了笑，继续往教室走去。
>
>就像她自己说的,那种惊艳的人，见过就好了,未必要拥有。
>
>人群中,有人小声说着：“今天好多时间行者返校办理转学手续啊,我刚刚看见白昼的刘德柱和南庚辰也进教务处了！”
>
>“刘德柱那小子以前还老抄我数学卷子呢……”
>
>“南庚辰那小子以前可穷了，经常找我借钱。”
>
>关于‘身边出了一位名人’这件事情,那些曾经与这位名人熟悉的朋友，最喜欢说的就是这些名人的糗事,这样能将自己衬托的非常厉害。
>
>此时，教务处门口排着长队，平日里天天旷课的时间行者们，此时排队办理转学手续。
>
>学校管不了他们，只能让昆仑来管了。
>
>当南庚辰和刘德柱到来时，时间行者们竟默默退开了，给两人让出一条路来，让他们优先办理手续。
>
>围观的学生们都愣住了，这种秩序感与阶级感，是他们没有体会过的。
>
>其实在学校里，你就是再厉害，该排队还是要排队，没什么尊卑关系。
>
>你穿耐克的，也不会比穿回力的多什么特权。
>
>你父母是当官的，也不会在学校特别受同学尊敬。
>
>这是一个相对干净的环境，大家都还没学会人情世故。
>
>但是时间行者不同，他们全都在里世界那个复杂的社会里打磨过。
>
>时间行者们很清楚，如今“白昼”这两个字意味着什么，也知道庆尘身为骑士下一代领袖，意味着什么。
>
>提前挨过社会的毒打，社会把该教的、不该教的，全都教会他们了。
>
>刘德柱看了那些时间行者一眼，轻声说道：“不用给我们让位置，大家各排各的，我们等着就行。”
>
>他这么一说，排队的秩序才恢复正常。
>
>这一幕对于还没走出象牙塔的高中生们来说，还是有些触动的。
>
>排队时，有学生忽然疑惑道：“刘德柱、南庚辰都来了，庆尘怎么没来？”
>
>这些人对南庚辰、刘德柱了解并不多，只是他们身上有着白昼的光环，所以大家的焦点在他们身上。
>
>但白昼的光环，归根结底来自庆尘，所以大家会好奇庆尘去哪里了。
>
>此时此刻，庆尘骑着共享电瓶车在学校门口，带着鸭舌帽和口罩，眼睛看着来往车辆，默默的记录着每一辆车的车牌号。
>
>“无多次重复车牌，可以撤离，”庆尘在通讯频道里说道。
>
>“收到，”罗万涯说道。
>
>门口的便衣暗桩们纷纷行动起来，庆尘则再看了洛城外国语学校一眼，就像是一位即将远行的人，再看老朋友一眼。
>
>学校里，刘德柱和南庚辰两人办完转学手续后立刻离开。
>
>他们二人刚到学校门口，就有一辆出租车停下，将两人送往另一处隐蔽位置，那里还有另一辆车等待着换乘。
>
>待两人上车后，庆尘才骑着小电瓶车离开，他在通讯频道里说道：“和江雪、小彤雲、小真纪他们汇合之后，直接前往郑城找昆仑报道去，你们在那座学校里等我。”
>
>刘德柱问道：“老板，你不走吗？”
>
>“我还有一些收尾工作，”庆尘说道：“记住，到了新学校别再逃课了，昆仑有一点没说错的是，学生确实需要学习，这是培养思维方式的过程。”
>
>南庚辰疑惑道：“尘哥，你这么着急的让我们离开洛城，到底是在防备什么？”
>
>“小心使得万年船。”
>
>刘德柱与南庚辰坐在车里渐行渐远，而等待着他们的，则是一段新的校园生活。
>
>……
>
>……
>
>倒计时01:00:00。
>
>北美‘未来’组织总部坐落于纽约时代广场旁。
>
>这里，曾是全世界最繁华的地方，被人称作世界的十字路口。
>
>未来组织在这里买下了一整栋大厦，并将里世界的全息霓虹技术搬运到了表世界。
>
>到了夜晚，那全息霓虹开启后，会有一艘庞大的甲级浮空飞艇游弋在空中，仿佛外星文明降临。
>
>不止是这栋大厦，他们还向其他公司出售全息霓虹设备，以至于到了夜晚，纽约比迪士尼乐园里的烟花还要璀璨。
>
>全世界有数十万游客，络绎不绝的来到这里，欣赏这个本属于里世界的美景。
>
>这些里世界人民都司空见惯的东西，冲击着表世界人民的心灵。
>
>这座城市，大概是表世界中，最接近里世界的地方。
>
>不仅仅指景色，还有它所属的文化环境、生活环境。
>
>国内时间已经是夜里11点，而这里却还是白天上午10点。
>
>曾经负责欧洲分部的W，已经被调回总部身居要职。
>
>他穿着灰色的风衣，手里拿着一杯咖啡快步走入‘未来大厦’。
>
>大厦有严密的安检，就算是W也必须经过3道身份验证。
>
>乘坐着电梯来到42楼，那位A级觉醒者麦克，正将双腿翘在办公桌上，用一本花花公子杂志盖在脸上睡觉。
>
>W掀开了麦克脸上的杂志，看着对方酒色过度的模样：“你昨天晚上又嗑药了？”
>
>麦克睁眼看着W笑道：“别总是一副世界马上要毁灭的样子好吗，我们一起从欧洲分部调回来，就是要好好享受生活啊。”
>
>W冷笑：“或许你忘了，是因为我们搞砸了欧洲分部的事情，让‘王国’组织趁虚而入，才导致我们被调回总部，你我看起来职位很高，但手里什么权力都没有了，这跟架空有什么区别？”
>
>麦克耸耸肩膀：“朋友，时代变了，你是B级觉醒者，我是A级觉醒者，只要实力在就没人能真的架空我们，不要着急。”
>
>“你关注东方的新闻了吗，那位Joker的身份曝光了！”W沉重说道。
>
>事实上，当初两个人遭遇最大的意外，就是毫无防备的让阿姆斯特丹街头的炸弹被引爆，另外，麦克的激光射线也造成阿姆斯特丹巨大损失。
>
>那场战斗，导致整个欧洲对未来组织产生了抵触情绪。
>
>不管未来组织如何公关，都没能改变这一切。
>
>未来组织为了避免矛盾进一步被激化，选择暂时撤回了W与麦克。
>
>而这件事情的始作俑者，就是那位Joker。
>
>麦克笑道：“昨天晚上情报就传回来了，老板也看到了。”
>
>“老板怎么说？”W皱眉问道：“不管他吗？”
>
>“怎么可能不管他，”麦克笑着看了一眼手臂上的倒计时：“还有一个小时就要穿越，老板送给白昼的礼物，应该已经在路上了。”
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./1bc250444c24e67c389ff3d797df7766.md)
--------
