### 夜的命名术-第604章庆尘的奇妙旅行-69书吧

--------
[上一章](./8b626319bee8b0754eaaa440e005b08b.md)
--------


>
>
>
>第604章庆尘的奇妙旅行
>
>“把所有窗户都关严，所有人在列车行进期间都不要说话，不要做多余的动作。”
>
>蒸汽列车行进期间，家长会王定业在车厢里耐心的劝导着，甚至还像飞机空乘一样检查每一扇窗户，就差让大家调节座椅靠背、收起小桌板了。
>
>麻京京有些疑惑：“这是怎么了，有什么危险吗？”
>
>王定业笑道：“15分钟之后,我们就要抵达闽南走廊旁边的天然屏障了，也就是40号禁忌之地和41号禁忌之地，他们把13号城市包围在里面，只留了一条通道，而这架蒸汽列车将会从40号禁忌之地里穿过。”
>
>另一名家长会成员说道：“目前我们还不知道40号禁忌之地有什么规则，但是不用担心,只要我们关闭车窗和车门，躲在蒸汽列车里就绝对不会有事。”
>
>“谢谢提醒,”麻京京小声说道，他们虽然要途径这里，但导游还真没跟他们提过这茬事情。
>
>刚刚他们要是打开车窗，飞进来点毒虫蛇蚁，怕是车里的人都要全军覆没了。
>
>两天的接触下来，麻京京等人忽然觉得，王定业这群人是真的热情好客，没有架子，愿意跟所有人交朋友，乐善好施。
>
>麻京京很难想象,里世界竟然还有一群这样的人存在，比那个收他们车票的人强多了。
>
>这时候,易文博忽然说道：“这位叫王定业的大哥人很好啊,要不咱们跟他说说车票的事情,让他帮忙把车票要回来？”
>
>小雨和李梦云眼睛一亮：“好主意啊,王定业大哥他们人多,肯定能帮我们要回来。”
>
>易文博立马站起身来,走到王定业身边,时不时指一下庆尘,时不时嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
>
>却见王定业面色渐渐古怪起来……
>
>他也终于知道庆尘给他的三枚金币，从哪里来的了。
>
>“不好意思，这事我们帮不了，”王定业摇摇头：“坐蒸汽列车本来就要支付金币的嘛，你们就当是给蒸汽列车了，不要计较。”
>
>易文博疑惑道：“王定业大哥，他们是什么隐藏高手吗，你惹不起他们？”
>
>“不是不是，”王定业想起自己要帮庆尘身份保密，就赶紧岔开话题：“他们不是什么高手，就是普通人而已，快坐好，马上就要进入40号禁忌之地了。你们不是要去10号禁忌之地吗，过了这一程，再有一天时间好像就到了。”
>
>这时，所有人透过窗外，看见前方那郁郁葱葱的森林。
>
>最外面，每颗都上百米高的大榕树上，密密麻麻的气根如垂瀑般落下。
>
>当蒸汽列车靠近时，树林里无数飞鸟突然惊起，在天空中扇动着翅膀，发出有频率的共振声。
>
>轰隆隆的声音传来，这蒸汽列车竟一头撞入了漆黑的森林。
>
>而这森林里，竟有一条专门容蒸汽列车通行的小路，蜿蜒曲折颠簸。
>
>所有人坐在车里，就仿佛是坐在过山车里似的，必须牢牢抓紧扶手才不至于跌落地上。
>
>麻京京转头间，豁然看向窗外，那黑色的森林里，竟有不知名的生物，不知道什么时候攀附在了车厢上，用一对绿油油的眼睛打量着车里。
>
>与麻京京对视着。
>
>哐哐哐的声音传来，外面的生物似乎想要砸碎蒸汽列车的玻璃。
>
>“啊！”麻京京惊慌喊叫着，生怕外面莫名的生物闯进来了。
>
>越来越多的生物攀附在蒸汽列车上，车里车外都黑漆漆一片，只有那一双双眼睛闪烁着微弱的光芒。
>
>与隔壁车厢不同的是……
>
>秧秧站起身来，把脸凑近了去观察：“咦，也看不清楚是什么生物啊，它们……好吃吗？”
>
>庆尘：“……”
>
>庆尘心说，这位姑娘倒是一如既往的心大啊，对方完全是拿这一趟危险之旅当过山车来坐了。
>
>就像是环球影城，许多过山车项目都会在路途中设置吓人的东西，如骷髅、鬼怪之类的。
>
>但你知道那是假的，就会觉得没什么意思。
>
>而现在，车外的一切，都是真的。
>
>秧秧拿出手机，用手机的闪光灯去观察外面生物到底是什么，结果就看见一只只小小的毛猴子，眼睛大大的，浑身橙色的毛发细密毛绒，可爱的不行。
>
>唯独有点奇怪的是，这些小毛猴全都长着六只耳朵。
>
>秧秧笑道：“也没那么可怕嘛，而且……这不比环球影城里的过山车有意思吗？表世界那么多人喜欢去游乐场寻找刺激，还不如来里世界坐蒸汽列车呢。”
>
>影子笑道：“我真是越来越喜欢秧秧的性格了，这些小猴子叫做六耳猕猴，偶尔会有特别厉害的出现，但大概率都是些小可爱。”
>
>秧秧透过窗户望去，还看到一只六耳猕猴，正一只手攀附着蒸汽列车，一只手抓住一条半米长的长虫，像是吃甘蔗一样的啃着。
>
>然而就在此时，那些攀附在蒸汽列车外的六耳猕猴，忽然全都离开了，跳到附近的大榕树上，荡着那些垂下的气根跳走了。
>
>秧秧奇怪道：“它们好像在害怕什么。”
>
>小梦阡在座位上瑟瑟发抖，但他见大家丝毫不害怕的样子，也强忍着假装不害怕……
>
>下一刻，轰隆隆声响传来，蒸汽列车仿佛穿进了一个巨大的洞窟。
>
>然而，这洞窟里并不是石壁，从车里看去，那分明是正在蠕动的肉壁，庆尘他们甚至还能看见肉壁上清晰的血管。
>
>庆尘骤然站起身来，他愕然的看着窗外：“蒸汽列车钻进了什么生物的腹部？什么东西竟然有这么庞大的体型？”
>
>一个能够一口吞下蒸汽列车的东西，就在蒸汽列车的行驶轨迹上张开了嘴巴，等着它钻入自己腹部。
>
>恐怖至极。
>
>影子皱眉：“之前听说40号禁忌之地里藏着一条巨蟒，该不会就是这玩意吧。”
>
>话音刚落，蒸汽列车的车头传来撞击声，四周的肉壁收缩过来，不停的挤压着车厢外体。
>
>车里所有人惊恐的喊叫着，他们竟是要死在这里了！
>“别担心，蒸汽列车没有停下，”影子慢条斯理的说道。
>
>话音刚落，瓢泼的血液将玻璃全部染成红色，像是下起一阵红色的雨。
>
>蒸汽列车从那肉壁包围的环境里穿透而出，庆尘赶忙回头看去，赫然看见一条巨蟒因疼痛不断挣扎，而它的尾部则有一个巨大的血洞。
>
>“这蒸汽列车有点离谱啊，”庆尘震撼道：“面对如此惊世骇俗的生物，也能肆无忌惮的穿透而过。这蒸汽列车是谁析出的禁忌物？”
>
>影子笑道：“历史记载，他是一个叫做王从阳的半神析出的，不过这位半神的名声并不好。”
>
>“啊？他是坏人吗？”庆尘好奇道。
>
>“他也不是什么坏人，”影子组织了一下语言：“这位王从阳呢，是超凡时代最早的一批觉醒者，他觉醒蒸汽列车后，也不参与战斗，天天坐着蒸汽列在各个城市之间送快递、走私。据说他一生都坐在蒸汽列车上躲避危险，明明实力已经很强了，但是稍微有点风吹草动，他就会立刻逃跑，人送外号‘苟圣’。”
>
>影子笑道：“其他半神都是拼出来的，而他则是苟的时间够久，硬生生熬成了半神……当然，他的天赋也绝对是顶尖的，不然也不会成为第一批超凡者。”
>
>庆尘感慨：“我觉得这位半神也算是一位非常浪漫的人了，这蒸汽列车所走过的路线，全是美丽或神秘的风景，其实像他那样生活，也没什么问题。”
>
>影子想了想：“这倒是跟你想的不太一样，这位王从阳早些年一直被你们骑士组织的任小粟追杀来着，有人怀疑现在蒸汽列车走的路线，都是他当年的逃命路线。”
>
>庆尘：“……”
>
>这还真是一段奇怪又有趣的往事秘辛啊。
>
>他回头看向后方，那巨蟒已经慢慢停止了挣扎，或许几十年后，这里又要析出一件禁忌物来。
>
>车厢里，所有人惊魂未定。
>
>大家都在想，如果有一天禁忌之地真的覆盖了整个联邦，会有怎样的后果。
>
>影子笑着说道：“记住这个地方，32年后记得来找禁忌物。那样的生物都快成精了，肯定会有禁忌物的。”
>
>庆尘问道：“禁忌物ACE-003诡计之蛇，是不是蛇类析出的？”
>
>影子摇摇头：“不是，至于出处得问你们骑士的先辈才行，这玩意现在在002号禁忌之地里。”
>
>庆尘心说，我就是知道它在002号禁忌之地，才打听它的……
>
>就冲先辈们那隔代亲的性格，自己过段时间就应该带着所有徒弟，去给老家伙们拜个晚年。
>
>“你去过001号禁忌之地吗？”庆尘忽然问道。
>
>影子点点头：“我能给你的唯一建议就是，千万别去。那里不仅有极其恐怖的生物，而且那里规则极多、自成体系。”
>
>“自成体系是什么意思？”庆尘好奇道。
>
>影子思索着说道：“那里……像是有人专门用规则为世人建立的，巨大的、恐怖的游乐场。001号禁忌之地的规则并不是隐秘的，里面甚至会有一块块路牌告诉你规则，可即便告诉你规则了，你都未必能活着出来。直到现在，也没人知道那个游戏玩到最后会有什么等待着你。”
>
>“我师父好像活着走出来了吧，”庆尘好奇道。
>
>影子哭笑不得：“你师父是差点丢了半条命杀出来的，他也根本没有走进001号禁忌之地的腹地。”
>
>此时，蒸汽列车驶入虚无，重新驶出时，已经遥遥能够看见灯火璀璨的13号城市了。
>
>家长会成员们下车，王定业偷偷用眼神与庆尘告别，然后奔赴属于他们的战场。
>
>庆尘记下他们每个人的名字与模样，因为他不知道这些人能不能活到重逢的那一天。
>
>影子说道：“很快，财团就会发现你们要做什么，那一天会死很多人。”
>
>蒸汽列车重新驶入虚入，下一站便是10号禁忌之地。
>
>……
>
>晚上11点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./fc1545cd776e9bf3298bbf8dfbade843.md)
--------
