### 夜的命名术-第903章成年礼-69书吧

--------
[上一章](./7a1e9edc3b939d5dc7a6ef2fd6fe66b9.md)
--------


>
>
>
>第903章成年礼
>
>库尔舍瓦勒国际机场里。
>
>这里停靠着世界上最贵的私人飞机，波音757。
>
>这样一架飞机，即便是地勤人员、机组人员看到了，也会忍不住侧目许久……这是身份与地位的象征。
>
>一般情况下，这样的飞机上都会喷涂有公司名称，亦或是家族姓氏，以此来彰显自己雄厚的财力。
>
>然而，这架飞机上什么都没有，只有它的编号。
>
>格外神秘。
>
>这架波音757在机场里已经停靠了半个月时间，光是停靠在这里每天的停机费、机组人员工资，恐怕就要7万多元。
>
>一天就抵得上许多人一年的工资。
>
>很多二线大佬的私人飞机其实都是托管式的，会有专业的公司帮他们营运，不然他们一年几千万养着也心疼。
>
>但这架私人飞机的主人，好像并不在乎这些。
>
>飞机里有一名机长、一名副机长，四名空乘、一名厨师、一名安保人员。
>
>但安保人员不是保障飞机安全的，而是负责监管这些机组人员……
>
>此时，私人飞机的工作人员正忐忑等待着。
>
>这些机组人员已经都是老手了，每个岗位都经过层层选拔，空乘要干练、要美丽端庄、要保持体重，机长被要求从业飞行时长在12000小时以上。
>
>但他们依然很紧张。
>
>因为，没人给他们说等待的是谁，也不许问。
>
>而且，所有机组人员都签了保密协议，他们需要隐瞒自己的一切见闻，并且……隐姓埋名的生活10年。
>
>所有工作人员都被没收了通讯设备，还有安保人员专门负责管理他们。
>
>作为补偿，他们得到的是普通人难以想象的报酬。
>
>现在，机长带着空乘等在飞机下面，安保人员则在他们身后站着，手隐隐放在肋下，那里有合法携带的枪械。
>
>这是防止他们当中有人行为异常……
>
>在这种情况下，是个人都会紧张，这架飞机的主人，明显非同寻常！
>更关键的是，这架私人飞机从买回来之后，就压根没有上来过乘客。
>
>机组人员只是接到命令前往印度、尼泊尔、法国、荷兰……待命。
>
>他们每次去一个地方，要做的事情就是在那里安安静静的等着，等待一个可能会来、也可能不会的乘客。
>
>飞机起落非常频繁，但他们的工作好像就一直是待命，再也不需要做其他的事情了。
>
>波音757无休无止的飞着，他们却连乘客都没见过，就像在为空气服务。
>
>某一刻，他们甚至会对自己的工作产生怀疑，他们真的是机组人员吗，这架飞机真的会有人坐吗？
>
>那一趟趟空舱飞来飞去，就好像燃油不要钱一样。可是，他们已经在这架飞机上工作很久了，即便没人来乘坐，他们的工资却还照发，甚至还有奖金……
>
>下一刻。
>
>他们看见一队黑色的轿车驶来，车门打开，却见庆尘穿着运动服，看起来就像是一个要去上学的学生。
>
>机长和空乘愣住了，原来是这位！
>
>白昼之主，庆尘！
>如今这个世界上，怎么可能还有人不认识这位！
>
>天天都在热搜上挂着呢！
>直到这一刻他们才明白，他们在天上飞来飞去，只是在等一个人而已。
>
>这一整架私人飞机，都只为这一个人服务。
>
>是了，国内爆出过新闻，珠峰上的厮杀，阿姆斯特丹的肃清……这些轨迹，竟与他们的航班全都对上了。
>
>所以，就是庆尘去了哪里，他们就会被要求飞去哪里待命，不论庆尘是否用到他们，但只要对方需要，他们就一定在。
>
>这是胡氏集团为庆尘提供的专属服务。
>
>就在胡小牛豪掷千金带着骑士预备役们到处跑的时候，胡氏集团也有专门的团队为庆尘服务着：即便他不用，这队人也永远都在。
>
>不止是机组人员，还有胡氏聘请国内退伍情报人员在世界各地建立的安全屋，以及运输机空运的两辆跑车……
>
>其实庆尘一次都没用过，但胡小牛一直给他准备着……
>
>庆尘说真不用，胡小牛说，这是胡氏集团大股东应有的待遇。
>
>如今胡氏已经成为全球最大的跨国集团之一。
>
>它业务涉及军工、机械肢体、药物研发、虚拟世界开发、化工、农业、新能源、汽车制造、浮空飞艇制造、半导体、航空航天……
>
>太多了。
>
>曾经被王国、未来组织殖民的地方，在昆仑将他们摧毁之后，当地都会立刻出现胡氏集团的身影，而胡氏集团背后，则是里世界的庆氏。
>
>胡小牛的父亲胡大成是个非常聪明的人，他没有沾沾自喜，而是以1块钱的价格将股权的70%转让给了庆尘，22%转让给了昆仑，自己只留下了5%，胡小牛2%。
>
>胡氏集团是上市公司，所以一切超过5%的股权变更，都需要公示。
>
>当这场股权交易公示时，第一时间冲上了热搜，许多人疑惑不解胡大成为什么这么做，但他的回答是：在一年之前，他的胡氏集团市值不过700亿，如今他手里只有5%的股权，却价值1700亿。
>
>而且，这还不到一年时间。
>
>在胡大成看来，生意不是要把所有钱都赚到自己手里，而是要懂得选择。
>
>只想赚钱，是赚不到钱的。
>
>如今他依然是胡氏集团的董事会主席，替所有人掌管着这家公司，他依然会去员工食堂吃饭，依然过着平静的生活，好像并没有什么不同。
>
>唯独有一点，胡氏集团的许多生意，开始从明面转入地下，继续悄无声息的进行着。
>
>当股权转让完成之后，许多人媒体记者都想联系那位新的大股东庆尘，然而这位庆尘却像是人间蒸发了一样，谁也找不到。
>
>其他集团的董事长，都或多或少接受一些采访，大佬们会给记者一些红包，还会给一些丰厚的车马费，让记者把自己报道的好一些。
>
>但庆尘似乎根本不需要那些虚名。
>
>这位白昼之主似乎不是一个活在世俗里的人，他更像是一个活在另一个世界里的神，触不可及。
>
>可问题是，国内如今的热点几乎都绕不开他。
>
>财富、权力、实力、样貌、智慧、人格魅力，这些东西好像忽然都集合在一个人身上了，关键还是单身。
>
>庆尘如今在微博的超话粉丝数，一直排在第一。
>
>不报道这种人，记者们心里痒痒。
>
>于是，记者们只能付费找庆尘的粉丝后援会会长‘大富翁’爆料，比如庆尘的绯闻，庆尘正在经历的战斗，庆尘是个怎样的人？
>
>一开始大富翁开价还挺含蓄，后来就直接在网上搞起拍卖来了。上上一次大富翁出现，就以120万的价格，卖掉了庆尘的一张照片，和他最近在超导世界里大杀四方的详细过程，甚至还有添油加醋的心路历程……
>
>昨天半夜的时候，大富翁又出现了，她以320万的天价卖了一条内容详细的新闻：
>
>此时，庆尘、何今秋击杀里世界半神的新闻，就挂在热搜第一条。
>
>不过，庆尘的粉丝们也开始渐渐质疑，这位后援会会长为何一直在拿偶像盈利？
>紧接着，大富翁贴出自己的捐款凭证。
>
>这位壹，竟然没有像以前那样拿钱去网恋，而是全部捐给了希望工程，如今以庆尘命名的希望小学，已经有三十多所了……
>
>大富翁对外表示：这都是庆尘让她这么做的。
>
>现在，四位空乘看到庆尘的瞬间，只觉得世界都明亮了，仿佛一切等待都是值得的。
>
>先前他们还在想，也不知道是哪个土豪有钱烧的，学别人买私人飞机也不用，人傻钱多。
>
>但现在他们发现飞机的主人是庆尘，立马觉得一切都合理了。
>
>庆尘下车后，第一眼看见的并不是美丽的空乘，而是她们身后持枪的安保人员。
>
>这是他的本能反应，战斗直觉。
>
>机长有些紧张的说道：“您好，我是这架飞机的机长，很高兴为您服务，我们将在12个小时后抵达目的地……”
>
>庆尘转头看向他笑道：“不用紧张，我不会吃人。”
>
>说完，他走进机舱内坐下，安静的等待着起飞。
>
>一位空乘以自己能做到的、最优雅的姿势蹲在庆尘面前，微笑着问道：“庆先生，现在是午夜0点42分，您需要什么夜宵？”
>
>“不用，我不吃东西。”
>
>“是否喝点什么，飞机上有50年份山崎威士忌、1957年的波摩威士忌，它与1957年蒸馏，2011年装瓶，还有1907年的白雪香槟‘沉默之船’……”
>
>“谢谢，我不喝酒，我自己带了水，”庆尘笑着说道，他现在的身份，已经不能再喝不明来源的水了，食物也一样。
>
>不是他身份有多么高贵，而是取决于，他对敌人有多大的威胁。
>
>空乘微笑离开，待她回到备餐间，其他三位空乘立马小声说道：“怎么样怎么样？”
>
>她失落的摇摇头：“根本就不给我服务的机会啊，他好像什么都不需要。”
>
>这价格昂贵的私人飞机，好像就只是对方的一个交通工具，没有任何附加价值。
>
>然而就在飞机刚刚关闭舱门的时候，庆尘忽然主动走进了备餐间，他先是看了安保人员一眼，对方立刻起身：“家长，准备好了。”
>
>“确定可以自动起飞？”
>
>“确定，庆氏的技术。”
>
>表世界的任何一架飞机本身就有自动驾驶模式，但它仅限于自动降落、自动飞行，但自动起飞是不行的，这还得依靠胡氏从里世界搬运回来的技术。
>
>庆尘点点头，他敲了敲驾驶室：“开启自动驾驶模式，然后跟我走。”
>
>说完，他转身往舱尾走去，安保人员为他拉开卫生间的门，却见庆尘一步踏出，竟消失在了卫生间墙壁上的透明波纹里。
>
>机组人员全都愣住了，这是什么情况，人怎么就忽然消失不见了呢？
>而且，您买这飞机不就是为了乘坐吗，您要有这个穿梭空间的能力，买这个飞机干嘛？
>却见安保人员看向他们：“跟上。”
>
>机组人员逐一走了进去，门的背后是郑城的那间书店，路远正悠闲的坐在椅子上看书，他看见庆尘后立马笑着调侃道：“你现在这是财大气粗了，出手就是八个亿的飞机？”
>
>说话间，有人从书店里将密钥之门关闭了。
>
>庆尘想了想说道：“现在是博弈阶段，多试探总没错。至于金钱，已经是数字了。”
>
>这时，他回头看向机组人员：“劳烦你们在这里等待一段时间，最迟8个小时，在飞机降落前就会有结果。”
>
>路远起身：“走吧，去鲸岛。”
>
>“稍等，我换一身衣服，”庆尘说道：“何老板那么讲究，参加他的葬礼，要穿的正式一点，不然会被他嫌弃。”
>
>路远沉默了。
>
>……
>
>……
>
>鲸岛缓缓航行在太平洋上，外面的海浪拍打在它的悬崖上，溅出数米高的水花。
>
>鲸岛内，时间行者们全都穿上了整齐的校服，每个人的心情都有些低落。
>
>“你看我的领带打整齐了吗？”一位男生问身旁的女生。
>
>“整齐了。”
>
>时间行者们穿的一丝不苟，以此表达自己对这件事情的重视……他们要参加一场追悼会。
>
>如今的时间行者学院今非昔比，所有人都成了名副其实的修行者，他们有了长生天、境山茶、紫兰星，几乎人人都以极快的速度成长为C级，甚至有人更高。
>
>但更重要的是，他们在这里接受了系统的战斗培训，终于勉强算得上一位战士了。
>
>他们学会了如何使用枪械，在这弹药无限量供应的鲸岛上，甚至还培养出来了数十位擅长使用狙击枪的神枪手。
>
>当枪械课开放之后，几乎所有学生都想当神枪手……只因为他们崇拜的某个人是这个领域的神。
>
>郑远东如今辞掉了旁观者的职务，专心在鲸岛上培养这群学生，他带着学生们去摧毁了王国、未来组织的合计27个海外军事基地，只为了练兵。
>
>一切似乎都在朝着好的方向发展，但郑远东思及那些即将到来的危险与灾难，仍旧觉得他们还不够快。
>
>这时，鲸岛入口处的密钥之门打开了，一位少年身穿黑西装、白衬衣走进来，缓缓朝着鲸岛上的那面青山绝壁走去。
>
>学生们见到他，竟是立刻安静下来，并停在了原地。
>
>当他经过学生身边时，学生们都会微微低头：“小院长好。”
>
>当他走远后，学生们低声交谈着：“小院长和何老板一起杀掉了西大陆的一位半神。”
>
>“他们还摧毁了西大陆的白银城。”
>
>有关庆尘的传闻，即便他前往西大陆之后依然没有断绝。
>
>尤其是，时间行者击杀里世界半神，这在学生们看来简直是不可能做到的事情。
>
>但庆尘做到了。
>
>如今农务学院改名战争学院，那座恢宏的战争要塞源源不断的给学生们提供各种各样的修行资源。
>
>当郑远东有意的退居幕后时，庆尘成了所有学生心里的精神领袖。
>
>连他自己都没意识到这件事情。
>
>追悼会开始了。
>
>没有吹拉弹唱，没有鲜花和哭丧，一切都在宁静中进行。
>
>庆尘安安静静的站在最前排，看着九州的虞成、久染等人亲自抬着木棺，并将其沉入挖好的坟墓之中。
>
>他没有将何老板放在青山绝壁上，而是放在了青山脚下。
>
>因为郑老板说，放在下面能让所有人看见，他也能离学生们更近，不会孤独。
>
>郑老板说，何老板其实是一个很怕孤独的人。
>
>木棺被泥土掩埋上，墓碑很简单，一张黑白的照片，照片里的何老板手里拿着那支黑色权杖，身穿考究的修身灰西装，笑的格外灿烂。
>
>照片下是他的名字，何今秋。
>
>名字下面是庆尘亲手刻的一行字：他是一个玩剑很厉害的人。
>
>入土之后，郑远东看向庆尘：“伱是他生命最后一刻，与他并肩作战的人，也是将他遗体带回来的人，对大家说点什么吧。”
>
>庆尘转身看向身后的时间行者们。
>
>他们有的已经成年，加入了家长会或是昆仑。
>
>他们有的还未成年，还在学校里学习战斗技巧。
>
>他们有的甚至还很小。
>
>庆尘沉默片刻说道：“今天就当做是你们的成人礼了。”
>
>“在战争年代里，你们的成年不是从18岁才开始的，而是从庇护你们的人、与你们并肩作战的人死去的那一刻，就开始了。”
>
>“从那一刻起，你们要学会拿起武器与那些敌人战斗，你们要学会如何保护你们身边的战友，因为战争不会管你今年几岁。”
>
>“当罗斯福王国的空中要塞，飞抵东大陆的那一天，我们所有人都要开始一次生与死的长征，我们没有选择。”
>
>“不用为了何老板死去而难过太久，他只是做了他该做的事情，现在，轮到我们了。”
>
>庆尘只说了这么多，说完之后他便离开了鲸岛。
>
>学生们平静的散去，他们回去上课、回去训练、回去修行。
>
>所有人都像是积攒着某种力量。
>
>三小时后，波音757在航行途中突然遭遇两架北约战斗机袭击的事情，登上了各国新闻，目前，这架飞机坠落在波兰，尚未确定是否有人生还。
>
>当庆尘看到这则新闻的时候，忽然陷入沉思。
>
>他猜到有人渗透到他们内部了，但还无法确定是谁。
>
>……
>
>5000字章节，晚上12点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./b9071d443323d6f412304655cdf01a54.md)
--------
