### 夜的命名术-第881章狼人杀-69书吧

--------
[上一章](./a76b717e89322bd38150acddd62a9c0d.md)
--------


>
>
>
>倒计时28:00:00.
>负责运输庆尘的黒骑士团空中舰队快速飞入白银城。
>
>密密麻麻的浮空飞艇降落到地面，整座航空港的指示灯璀璨得犹如银河系里的恒星，环绕，盘旋。海量的白银城士兵聚集过来，指挥停靠、补充燃油、检修舰身。
>
>舰群进入过核爆炸的影响半径，所有浮空飞艇都出现了各种各样的小毛病。
>
>但这一切代价，相比幽闭电梯里的那个人来说，都不值一提。
>
>老二站在浮空飞艇里，亲自监督着基因战士搬运电梯，直到搬到装甲车里之后，直到其他黑骑士全都汇合过来，他才松了ロ气。长长的车队驶出航空港，警车开道、天上武装直升机跟随，声势浩大。
>
>这个时间点，城市里的居民大多数还没有睡。
>
>他们先是看着舰群回到城市，紧接着又看到如此隆重的车队，一时间不知道发生了什么。
>
>平日里，十ニ黑骑士都是各玩各的，很少聚集在一起，大家每天都在纵情享乐。
>
>如今，有两名黒骑士在外执行任务，剩余十名竟然全部回来了。
>
>居民们无法猜测，到底是多么重要的事情才能让黑骑士团如此兴师动众。
>
>有人看到车队中心被保护着的装甲车，忍不住猜测：他们在押送非常重要的东西吗？但问题是，押送罗斯福国王恐怕也就这个待遇了吧？
>当然，这只是個比喻。
>
>四十分钟之后，车队驶入黑骑士团的驻地，白银公爵早已等候多时。
>
>白银公爵穿着一身灰色中山装，看起来格外成熟稳重，他已经46岁了，是黒骑士里少数能活过40岁的人之一，因为他突破了半神境界。按照以往的经验，半神寿命可以增加到52岁左右。白银公爵平静问道：“怎么样？”
>
>老二笑道：“大哥，成了！我给　Joker　带回来了！路上遇到五公主想要抢走他，还好军事基地遭遇核爆，拖延了五公主的进度。”
>
>白银公爵听到这话，顿时皱起眉头来：“五公主是戏命师，她肯定能预测到你过去，为何还会让你得手？”这位公爵敏感的抓住了重点，甚至怀疑起来。
>
>老二想了想：“可能因为我们去的人多？还是大哥你当时机智，让我们直接全军压上，我们舰队数量足足是五公主的三倍。”
>
>“我还是有点不放心，”白影公爵说道：“去，将幽闭电梯抬进地底基地，给里面灌注麻醉气体，我要亲自核验身份………老三呢？”这时，却见病恹恹的老三走下车来，虚弱的说道：“大哥，我在这里。”
>
>老二很敏锐，他低声问道：“大哥，你是不是想让老三拿走这具身体？我不同意，　Joker　的身体无比宝贵，不可能一个人就决定归属，要么抽签，要么举手表决。”
>
>庆尘在幽闭电梯里听得乐起来了，这怎么还分赃不均呢。
>
>也许在这些人眼里，自己的记忆、身体、秘密已经成了囊中之物，八字还没一撇的时候，就已经开始分赃了！…
>
>比时此刻的庆尘，已经拍打电梯好几个小时，老ニ等人一路上净听他拍打电梯的噪音了，甚至有点耳鸣在外人看来，他现在是拍累了，但他其实是担心自己拍的太用力，就听不清这些人说什么了………庆尘为幽闭电梯不隔音这事点赞。
>
>此时，白银公爵冷冷的看了老二一眼：“老三在十年前为了整个白银城，与戏命师交了手，落下了病根，这身体给他是应该的。”
>
>老二皱起眉头：“大哥，话不能这么说，功劳归功劳，但　Joker　的身体和记忆如此重要，我们还要从里面找到可利用的信息，还要利用　Joker　的身份演戏。老三能力不行，几百年了都没什么长进，不能给他啊，他担当不了这么重要的责任。”
>
>老二继续低声说道：“大哥，我知道你是什么计划。我们能拿到　Joker　的这具身体，在东大陆有庆氏做助力，你完全可以自己立国的，对吗？
>
>到时候，他作为庆氏财团的掌权者，作为帮助白银公爵立国的功臣，自然会成为白银国王麾下的第一公爵。白银公爵皱起眉头，他只觉得老二太心急了，不该当着所有兄弟的面说这些话。
>
>但老ニ说的没错，其实他的图谋很大，也很长远。
>
>庆尘之所以重要，已经不单单是骑士之路了。
>
>还有他的身份。
>
>根据情报来看，庆尘直接掌握着东大陆庆氏财团、影子部队、10号城市、白昼组织、家长会组织，这都是强大的助力。
>
>哪怕东大陆科技水平再不济，一个庆氏也相当于一个公爵的势カ了。
>
>如果他们能以庆尘的身份、记忆接掌这一切，那对黒骑士团来说简直是如虎添翼。白银公爵甚至还有更大的野心…………比如在东大陆成立自己的王国。
>
>他受够了久居人下，既然罗斯福家族能掌控一个国家，他为何不可以？
>
>所以，庆尘不能死，而且他们未来还要故意演戏，让庆尘看起来像是从白银城杀出去似的，为黑骑士团回到东大陆接管庆氏、白昼、家长会。
>
>这样才能将利益最大化。
>
>这会儿，庆尘也在电梯里琢磨了起来：
>
>首先，罗斯福王国并不是铁板一块，黑水城、凤凰城、风暴城确实是王室的铁杆，但这位白银公爵应该和王室交手许多次了。从黒骑士团偷走毒酒杯也能看出来，白银城与王室是面和、心不和。
>
>其次，对方确实要夺舍自己，但白银公爵没打算自己上，而是安排别人来“试”。可惜了，要是白银公爵亲自来送人头就好了。
>
>这时，白银公爵看向老二，语重心长的说道：“老二，我也有我的考虑，你只知道　Joker　的身份重要，却没有想过第一个吃螃蟹的人未必有好下场。如今你能确定这个　Joker　的身份吗？五公主参和了一手，万一掉包了一个假的　Joker　呢。不然，我为何不自己夺舍他？”…
>
>老二愣住了：“有道理啊………等等，大哥你这话说的不对，外人又打不开幽闭电梯！”
>
>幽闭电梯就是最大的保险，以前连半神都被活活饿死在里面过，五公主和　Joker　凭什么打开它？
>老二不乐意了：“大哥你是没法这时候放弃白银公爵的身份，而且你徒弟已经　A　级，随时可以夺舍后用呼吸术晋升半神。反正我不同意这具身体给老三，我徒弟到现在才　C　级，我今年38岁了，没时间等他继续成长。”
>
>白银公爵神情中也多了一丝愠怒：“那你们抽签或者投票好了，谁抽到归谁，这样公平。”
>
>“行！”老ニ眉开眼笑起来，似乎已经将庆尘的身体收入囊中。这群人口口声声的大哥、二弟，结果心里打的都是小算盘。庆尘就像是听故事一样，听的开心极了。
>
>有趣。
>
>这时，白银公爵来到电梯旁冷笑道：“偷听半天了吧，不过偷听这些没有任何意义………把电梯抬走！”
>
>基因战士将幽闭电梯抬进地底基地，放入一个特制的密闭室里，密闭室还有一个窗户，黑骑士们能从外面看到里面伫立的电梯。下一刻，密闭室的天花板缝隙里沉入白色的催眠气体，顺着电梯的换气扇涌了进去。
>
>大约过了30分钟，老九说道：“应该已经晕过去了，就算是头大象也该睡死了。”
>
>老ニ摇揺头：“再等等，这东大陆的　Joker　身上很多底牌，我要用双倍的时间和双倍的催眠气体。”
>
>“万一催眠久了会对大脑造成神经性损伤，他在这里面能跑哪去，大哥还在呢，”老九说道。
>
>“那也不行，”老二格外谨慎，他看了一眼旁边的夺舍设备，神情中又有点亢奋：“来吧，大家举手表决，投票最多的人夺舍他！”黑骑士们面面相觑，老三虚弱道：“老十一和老五还在回来的路上，难道不等他们吗？”
>
>老二笑容微敛：“等什么等，我们现在要尽快知道东大陆的骑士秘密才行，现在就表决！”
>
>老五势力也大，他不想再等一个竞争对手回来。
>
>老二的算盘一开始就打好了，首先决不能抽签，因为抽签的话大家机会均等。但投票的话就不一样了，老四、老六、老十二都是站他这边的，他赢的几率也大。
>
>其次，决不能等到老五回来，因为老三、老七、老八是站在老五那边的。必须快刀斩乱麻，速战速决！
>
>但其实这玩意就跟狼人杀一样，投票表决出一个人去夺舎庆尘，就像是狼人杀里投票弄死一个人一样………
>
>也不知道他们知道了真相后，会是个什么表情。
>
>这，老二说道：“现在投票，大哥不参加的话就从我开始，一人只有一票机会，愿意投我的举手。”
>
>话音一落，老ニ自己、老四、老十二举起手来。
>
>老ニ震惊的看向老六：“你个小老六，为什么不投我？”老六犹豫了ー下：“我想投自己…”…
>
>老二骂骂咧咧的就要冲上去揍他，结果被白银公爵瞪了一眼，安生了。
>
>不过，老二也没太在意，毕竟自己有三票了，只要老五不在，其他人翻不起什么风浪。他稳定了下情绪说道：“投老三的举手。”
>
>让老二诧异的一幕发生了，老三、老六、老七、老八、老九、老十，竟都举手投了老三一票！
>他豁然转头看向白银公爵，难怪大哥愿意让自己投票决定，原来大哥趁着自己出白银城，早就定好了一切。对方早就算准了他会选择投票的方式，然后阴了他一把。
>
>事实证明，什么老二的人、老五的人，最终都是大哥的人。
>
>大哥还得是你大哥啊，没有这点手腕，也不可能当几百年白银公爵。老二心服口服的笑道：“大哥厉害。”
>
>他已经明白，正是因为　Joker　太重要了，所以大哥不放心他夺舍对方，而是要找一个好控制的老三来。
>
>老三号称黑骑士里的拼命三郎，敢打敢冲，就像梁山上的李逵一样一辈子拥护着宋江。哪怕白银公爵当面给他一杯毒酒，他也会毫不犹豫的喝下去。
>
>白银公爵也会忍不住思考，若是老二拿了庆尘的身体，万一给了自己错误的信息怎么办？这是非常致命的。
>
>他安慰老二：“放心，拿到正统骑士传承，你我都可以长生久视，若东大陆的王国重新建立，我也许你第一公爵的位置。”
>
>“有大哥这句话就行了，”老二服软。
>
>也就是这个时候，一个小时的麻醉时间到了，密闭室里的麻醉气体被抽风机抽走，白银公爵来到幽闭电梯面前。
>
>他割开手指，在幽闭电梯的门上写下文字：“上下上下左右左右　BABA　。”
>
>叮的一声，那文字仿佛密码一样，开启了电梯之门，而庆尘则倒在里面沉睡着，仿佛被人拆了骨头似的瘫软在地。“老三，抬他去夺舍设备那里，他就交给你了，”白银公爵说道。
>
>老三面露激动：“谢谢大哥！”
>
>庆尘和老三同时平趙在两张床上，白银公爵亲手为他们贴好纳米机器人的导管。当他按下启动键，设备里的银色纳米机器人快速注入两人身体。
>
>神经元接驳10%。
>
>12%19%37%99%100%老ニ露出羡慕的神色来，神经元接驳夺舍的技术在黑骑士团手里非常成熟，几百年了没有失败过，很快，老三就要拥有无比的东大陆权势，以及一具可以活到251岁的躯体。
>
>说不羡慕肯定是假的，他甚至有些嫉妒！
>白银公爵仔细观察着庆尘，想要看看有没有破绽。因为麻醉剂的缘故，庆尘并没有第一时间醒来。白银公爵默默等待着。
>
>随着时间一点一滴过去，庆尘突然睁开双眼，而老三的躯体则已经空空如也。白银公爵站在他身边，用右手钳制住庆尘的脖颈，平静问道：“你的真名？”庆尘慢慢看向白银公爵：“李力。”…
>
>白银公爵：“你我怎么认识的？”
>
>庆尘回答：“在中央王城，我没钱吃饭，是大哥你给我了一个三明治。你问我有没有力气，我说我有的是力气，你说让我以后都跟着你，有你一口吃的，就不会饿着我。”
>
>这段往事只有白银公爵和老三知道，所以当庆尘说出这句话时，白银公爵已然松了ロ气。
>
>他笑着松开钳住庆尘脖颈的手：“三弟！”庆尘：“大哥！”
>
>白银公爵：“三弟！”
>
>庆尘：“大哥！”
>
>两个人就像是久别重逢的亲兄弟一样。
>
>白银公爵说道：“老三，虽然我知道你已经回来了，但接下来还需要比较细致的鉴别工作，核对你的身份。你就当是走个流程，把你知道的事情都说一遍就好。”
>
>谁能想到，这世上竟然有一支血脉，是不可被夺舍的呢？
>
>但庆尘心里有些悲哀，因为他夺走老三记忆的瞬间，忽然意识到，这老三可能是黑骑士团里唯一一个………还算不错的人了。这位老三有点傻、有点彪，但人还不错，时不时会出去施舍一些穷人来获取内心的平静。
>
>这货也不收徒弟，坚持夺舍一些量刑够判死刑的罪犯。
>
>虽然老三爱钱爱女人爱权力，但这玩意谁不爱呢？最厉害的是，这位老三实打实的对白银公爵忠诚了几百年。其实有很多次白银公爵都动过抛弃他的心思，他自己也心知肚明，但他依然还对白银公爵不离不弃。
>
>人间难得。
>
>这样的老三，泉下有知的话一定会寂寞吧。
>
>没关系的，很快送你其他兄弟一起去见你，一家人就要整整齐齐的。
>
>早上还有一章，大家睡醒看。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./9ba5b53805e23909c83a8da16ec8afcc.md)
--------
