### 夜的命名术-第826章即将到来的战争！-69书吧

--------
[上一章](./b1bb32825ce27285b0e0e5e0797a7219.md)
--------


>
>
>
>肯尼迪的家族车队往风暴城行驶，庆尘隔着很远便看到伫立在苍穹上的空中要塞。
>
>地面的黑色建筑犹如一支支刺向天际的标枪与海浪，而天上的风暴号则像是一座坚定的孤岛。
>
>震慑着岛下的千万生灵。
>
>庆尘坐在越野车的副驾驶位上，听着蓝山与另一名富二代在车上说着：“说正事，巨人王朝第一次走出森林偷袭了罗斯福国的矿藏，据说罗斯福国王想要在东征前先解除后患，狠狠打巨人一次，让他们三年之内缓不过劲来，等他们缓过来的时候，东大陆就已经归我们了。”
>
>旁边的富二代说道：“干嘛不直接扔几颗核弹去东大陆呢，什么都解决了，根本没这么麻烦。”
>
>蓝山哭笑不得：“以后我们还得去那定居呢，你把那核污染了，大家还怎么住？核弹不能用在那里。”庆尘心神一紧，东大陆联邦一直都没有研究核弹，可西大陆却是偷偷研究了的，这种东西可是大杀器。真要打急眼了，罗斯福王国是真的会扔啊。
>
>核弹在哪？这东西在开战之前必须摧毁才行。
>
>蓝山说道：“你也知道，侯爵、男爵的爵位并不世袭，我父亲的意思是希望我和我弟弟能参与这场战争，他会让高手保护我，帮我立下足以继承他侯爵之位的功勋。等到东征的时候，我就有机会登上风暴号空中要塞了，那里最安全。”
>
>罗斯福王国将开启战争，而下面的勋贵则开始早早为自己的子女做打算。勋爵是怎么来的？靠的就是战功。
>
>所以当战争开启时，便是勋贵们的狂欢，而肯尼迪这样的家族之所以能在无法世袭的情况下屹立不倒，自然有他自己的生存技巧。蓝山入伍参军，然后由家族里的一票高手保驾护航，最终获得累累战功成为新晋侯爵。
>
>等东征开始后，地位低的肯定负责地面作战，地位高的则乘坐浮空飞艇甚至是空中要塞。
>
>陆军是非常苦的，风吹日晒且补给供应不足，但空军是不一样的，坐在甲级浮空飞艇里面甚至还能使用虚拟仓、虚拟眼镜，炎热夏季时，在战场上都能吃到冰淇淋。空军还不容易死。
>
>所以，肯尼迪侯爵的算盘都打好了。
>
>罗斯福国王已经承诺，打下东大陆之日，四大公爵将变成八大公爵，至于谁来补缺，那就各凭本事了。西大陆是军功制，想有地位就玩命去拿。
>
>蓝山忽然对庆尘说道：“管家，我跟父亲说过了，到时候你跟我一起去啊。当初你救了我父亲，如今你在我旁边我才放心，说不定再帮你立点战功，给你弄个男爵玩玩。”庆尘笑着说道：“保护少爷是我的职责，我会尽力的。”
>
>话虽这么说，但庆尘在想的是，光混个男爵恐怕不够吧，自己怎么不得混个侯爵玩玩？战争打的时间久了，说不定自己就变成公爵了·.万一西大陆自己先爆发内乱，搞不好还能混個国王玩玩呢。
>
>等他再和东大陆的朋友们见面，那边还严阵以待准备跟西大陆开战，结果自己在这边都混成西大陆的老大了····..这当然是开玩笑的，不过，购买最顶级机器人需要的贵族身份，大概是有着落了。
>
>庆尘若无其事的问道：“老爷有没有说什么时候动身？”
>
>蓝山笑道：“有些人已经动身了，比如那个主导上一次战争的King，如今风暴公爵对他非常不满，发配他带着时间行者去战场上将功赎罪了。但我们不用急，起码还得半个月的时间，我们可以晚点去。”庆尘听到King的名字，心中有了新的目标。
>
>车辆缓缓驶入城市，风暴城连简单的城墙都没有，看起来反倒是更像表世界一些。没有验明正身环节，也不需要签证，自由出入。
>
>风暴城有着足够的底气，如果有人悄悄混进来，绝对会被无处不在的监控抓到。
>
>进入城市后，蓝山等人都变得沉闷了许多，生怕自己说错话被裁决者抓住什么把柄。肯尼迪侯爵的庄园极大，蓝山住在庄园的东北角落的别墅里。
>
>主别墅很大，但因为那里住着侯爵的十多个老婆，以及各种各样的女奴，所以通常情况下，肯尼迪侯爵8岁以上的儿子们没有得到召唤是不能过去的这件事情让庆尘不得不感叹，西大陆玩的真野啊，侯爵都能开后宫了，搞得跟宫廷一样。
>
>大家只能分住在庄园的各个角落，而庆尘是蓝山的私人管家，整座庄园还有一位大管家存在，据说是个级别很高的超凡者，白人。例如庆尘这样的亚裔，一辈子都不可能混成大管家，在侯爵庄园里想当好奴才都是要看人种的。
>
>庆尘现在听到“级别很高的超凡者”已经没什么感觉了，毕竟这位管家不可能是半神，那既然不是半神就没什么好怕的·····“咦，庄园怎么戒严了？”蓝山有些疑惑的说道。
>
>整座庄园里，游弋着荷枪实弹的士兵。进入庄园时，门口的岗哨竟然要求所有人下车检查。一位中年人站在门口，蓝山下车后疑惑问道：“大管家，这是怎么了？”
>
>大管家很客气的说道：“大少爷，黑水城遇袭的事情你应该也听说了，目前对方下落不明，谁也不知道他在哪里。另外，侯爵刚刚从风暴号空中要塞上回来，据说有三位裁决者长老会成员在空中要塞里受了重创，如今行凶者可能就在风暴城，所以侯爵调来了他的私军，守卫这里。”
>
>庆尘与蓝山同时一惊，有人竟然能在那座空中要塞里重创裁决者组织成员？这得是多么凶狠的手段？
>
>庆尘下意识就猜想，会不会是中羽来了风暴城，亦或是颜六元送完中羽后，路过这里出了手？但怎么想都觉得不太可能。
>
>蓝山追问道：“什么情况，空中要塞可是风暴公爵重镇，外敌是怎么进去的？”
>
>大管家想了想，压低声音说道：“侯爵在要塞上关系亲近的长老说，是黑蜘蛛让他们诅咒一个叫chingchen的人，遭到了反噬。对方也不知道带着什么样的禁忌物，竟然隔空出现一个武借对施咒者反击，长老们肋骨都断了好几根。”
>
>庆尘心中默默卧了个大槽，他猜了中羽，猜了颜六元，本来是抱着一副吃瓜的态度来着，却没想到吃瓜吃到了自己身上！三界外这么凶狠的吗？
>
>首先这就解释了早上为什么自己会厄运缠身，其次也解释了三界外吸收自己体内雷霆用来干嘛了。
>
>这世上有许多禁忌物的威力随宿主而定，例如大羽手中的雨燕就是这样，大羽等级越高，那么大羽能控制的雨燕就越多、越锋利、越快。
>
>这三界外恐怕也是如此，它抽走了庆尘体内的雷霆，对裁决者进行反击，如果庆尘只是个F级，那这反击微乎其微。
>
>可庆尘偏偏是半神之下第一人，这反击可就太凶猛了。三界外本身不产生能量，他只是能量的搬运工。
>
>若是庆尘此时已经半神，恐怕谁诅咒他一下，那位武僧能一巴学把对方脑子打出来。庆尘内心里微微一叹，可惜了。
>
>三界外，好东西啊！
>
>如今庆尘身上的禁忌物，已经有点多了，谁要杀了他都能爆一地的装备。大福、提线木偶、黑狙、剪影、充电宝、三界外、权力···
>
>样样都好用无比。
>
>留在东大陆的还有催眠收音机、不知何用的饭盒、不知何用的胸针等等。
>
>想到这里庆尘忽然意识到，自己在西大陆还有别的目标啊，一方面寻找禁忌物的全面资料，另一方面则可以再抢点禁忌物。毕竞徒弟一百来号人呢，总得送点什么吧？但他现在也跟李叔同一样，处于一种囊中羞涩的状态··..
>此时此刻，大管家说道：“鉴于两个敌人都下落不明，所以大少爷你最近也要注意安全。老爷把那支要保护你的部队提前调来了，他们这几天先护卫你，待到你需要前往战场的时候，他们就是帮你立功的人。”说着，大管家朝身后招招手，却见一支7人小队走了过来，全是白人，一个个带着墨镜，嚼着口香糖，一副玩世不恭的样子。
>
>大管家介绍道：“这是老爷麾下最出名的赤血，总共七个人，全都是B级基因战士，其中队长Black还是一位觉醒者，有他们在的话，就算在禁忌之地遭遇巨人也能全身而退了。”赤血小队七人代号是七种颜色，队长代号黑色。
>
>庆尘看着他们，心说剩下的几个人应该是黄色、绿色、红色、紫色、蓝色了吧？却听大管家—一介绍道：“这位是黄色，这位是绿色，这位是粉嫩
>庆尘愣了一下，这后面的怎么有点格格不入了？！
>
>在庆尘看来，公爵麾下的势力应该对应着一家财团，而侯爵大概就是庆坤、庆宇那样的地位，甚至还低一些。
>
>这样一个角色拿出来7个B级来专门给儿子立战功，确实是下血本了，毕竞侯爵的儿子那么多，想必蓝山的弟弟那边，也是7个B级在保护吧。蓝山惊喜道：“没想到是你们来，我先前还担心去了战场会惨死在那，现在就不担心了。”
>
>黑色笑道：“大少爷放心，我们一定会把你安全带回来的，等我们再次回到庄园，你自己也是侯爵了。”
>
>蓝山指着庆尘说道：“介绍你们认识一下，这是我的私人管家，到时候他也会跟我一同前往，他也很厉害，曾经救过我的父亲。”黑色饶有兴致的打量了一下庆尘：“管家是什么级别？”
>
>庆尘回答道：“C级基因战士。”
>
>黑色愣了一下，他转头看向大管家低声说道：“这个管家能不能不去？他才C级，到了战场上我们还得多保护一个人，这完全就是个累赘。保护大少爷还行，保护他算怎么回事？”大管家回应道：“让他去是老爷交代的，老爷觉得他忠诚可靠，实力是低了点，但能豁出命去保护大少爷，这个决定我更改不了。”
>
>黑色若有所思片刻，转头对蓝山与庆尘说道：“希望到时候大少爷到了战场上，不要质疑我们的决定和指挥。战争我们是专业的，请你们相信专业。至于管家，你好好伺候好大少爷就行了，战斗的事情不用你来，免得不小心伤到你。”
>
>庆尘笑着回应：“这点各位放心，我心里有数。”
>
>黑色等人觉得他还挺懂事，这才放下心来：“那从现在开始，由我们来接管大少爷的行程安排了，司机归我们调配，别墅里的奴隶也归我们调配，每天饮食都是要查验一下是否有毒的。管家，你不会介意吧？”庆尘赶忙说道：“不介意不介意，你们开心就好。”
>
>他本来还担心管家职位琐事太多，影响了他在8号多元世界里的进度，现在有人来主动干活，他简直求之不得。至于到了战场上到底谁保护谁，这事暂时还说不好。
>
>

--------
[下一章](./3e37d2ec244bcb945338b9058be8e8fb.md)
--------
