### 夜的命名术-第844章邪恶的艺术-69书吧

--------
[上一章](./580c648fa8f8fa30436ecba5b0af3f25.md)
--------


>
>
>
>
>黑水城还在喧嚣。连防空警报都响了起来。
>
>一艘艘浮空飞艇巡弋在钢铁森林之间，就像是河流里，游走于水草之间的鳄鱼。浮空飞艇的探照灯打在地上，投下一片片光柱，寻找他们要寻找的目标。
>
>罪魁祸首中羽已经抛弃上一个身体，钻入下水道，银色的液态纳米机器人在黑暗的管道里快速蠕动着。身体的原主人，已经被他摧残成了植物人，静静的躺在某个小巷子里。黑水城这边抓捕了那具身体，但中羽这位真凶已经逃离了。
>
>今晚这一战里，他几乎摧毁了航空港里三分之一的浮空飞艇，即便这些飞艇只是小贵族们的，并不是黑水城的主力集团军，但也足够黑水城头疼了。
>
>后来，虽然破坏行动被黑水公爵和戏命师联手阻止.但中羽猜测。那些被"神降'的神官怕是都活不成了。一米七的神官突然变成四米巨人，这更像是一种诡异的催发潜力的手段，而不是什么神明的恩赐。总的来说，中羽还是很满意自己这件"杰作'的，并期待着白人之光露出惊骇、敬佩、拜服的神色。他渗诱进一户人家,并再次夺得一位年轻人的身体。
>
>中羽迫不及待的登陆超导世界，并给白人之光发去新的私信∶"看新闻了吗黑水城的航空港就是我的杰作，嘻嘻。"他等待着庆尘的谄媚。
>
>中羽需要认同感、存在感和虚荣心。
>
>结果庆尘的消息回过来∶"你现在有资格与我合作了。"这句话里某种审视的意味非常明显，哪怕中羽做了如此惊天动地的事情，对方依然是轻飘飘的认为他'终于'有了资格
>中羽抓了抓自己的头发∶"我杀了一名侯爵，摧毁了一百多艘浮空飞艇。摧毁了航空港的塔楼。我和戏命师、里水公爵交了手!"庆尘∶"哦。"
>"哦是什么意思"中羽愤怒了∶"你给我讲讲，这个哦是什么意思你做的事情恐怕不如我吧"庆尘说道∶"你既然和黑水公爵交手了，那他为什么还没有死"中羽无语了∶"你怎么不去杀半神呢这种战斗牵一发动全身，我在黑水公爵的主场，不可能和他全力战斗。"庆尘回应道∶"我去茶凯西侯爵就是听说风暴公爵会去他的顶楼会所。只是我去的时候他不在而已如果在的话，或许我们已经面对面战斗过一次了。"中羽肃然起敬。
>
>他倒是在网络上搜过凯西侯爵，也看到了顶楼的那些秘闻，知道风暴公爵确实会去光顾。
>
>如今白人之光的话他无从考证，但如果对方说的是实话，那这位白人之光岂不是也是一位S级半神中羽也不傻，他知道庆尘这话绝对有水分。只是庆尘说的太自信了。让他有些捉摸不透。毕竟一般人吹牛逼的时候不会这么自然
>
>中羽按捺住心中的猜疑，这白人之光是半神也好，不是半神也好，这都是他的新合作伙伴。嗯，大家都是很邪恶的人。…
>
>庆尘开始套情报∶"我还没有与戏命师交过手，感觉如何"罗斯福王国对网络的管控，就像是街道上密密麻麻的监控一样，充满了压迫感。看似是自由的网络，却很少能看到关于四大公爵、罗斯福王室的传承能力。非常神秘。
>
>所以，想要知道他们的具体能力，得拿命去试。
>
>目前，庆尘只知道戏命师可以预知未来。因为过去罗斯福干室不止一次降下预言。甚至以这种能力多次坑杀巨人王朝的士兵。
>
>既然中羽交过手，应该可以给他很清晰的情报。
>
>中羽回应∶"戏命师是一种很古怪的传承，与他们战斗时，他们似乎能提前知道我的出手方向，提前躲避。不过，他还不是我的对手，若不是有人在暗中窥探，我早就杀掉他了。"前半句是重要信息，后半句是毫无营养的炫耀。庆尘愣了一下，这不就是天生第六感的修行者吗
>当初张梦阡被发现具有天生第六感，一直被庆准、002号禁忌之地的老家伙们青睐，老家伙们甚至想单独培养他。因为大家都很清楚，这种修行者崛起之后有多恐怖，战斗里甚至能立于不败之地。这种能力.是为战斗而生的。
>
>而现在，西大陆的罗斯福王室，竟章然有一群这样的修行者难怪没人去挑战罗斯福王室的权威，因为打不过!
>庆尘曾经也思考过这个问题，如果是自己遇到了天生第六感的敌人。该如何战胜对方
>答桉只有两个，第一个是用绝对的力量.让对方即便预知也无力抵抗。第二个是用绝对的速度。让对方即便知道你要从哪里出手，却无处躲闪。以前庆尘没这个能力。但是现在他有了神切。
>
>近乎瞬移般的神切!即便被预知了也无法被躲闪!
>不对，准确讲这是庆尘还不具备的能力，要等到雷霆觉醒晋升到S级才可以。
>
>先前他退出超导世界的时候就试验过。那种将自己元素化的方法。他现在根本用不了。必须晋升半神才可以。庆尘心中对万神雷司热切起来，因为这是他能克制戏命师的唯一方法。他又问∶"黑水公爵的能力呢""正面战斗能力应该不行，他需要献蔡神官的生命才能与我战斗."中羽舔了舔嘴唇;"这可不是信徒们眼里的圣洁神明，这是邪魔，我看他很适合做我的下属。"庆尘∶"啊对对对"
>此时此刻.中羽不仅想要收服黑水公爵。还想要夺得黑水公爵的传承.因为这玩意很对他胃口。献蔡别人来让自己强大想想就有趣。嘻嘻。庆尘问道∶"所以，你现在有什么计划呢""与你联手，先统治巨人王朝，再反攻罗斯福王国!"中羽回应道。"怎么统治巨人王朝"庆尘问。中羽沉默了。
>
>因为这事他压根就没有细想过，现在沉下心来，他决定好好做一下计划了。中羽是个疯子，但不代表他只会莽，玩阴的他也很擅长。…
>
>然而这时候庆尘说道∶"统治谁或者不统治谁，我觉得不重要，重要的是你还不够邪恶。"中羽当时就受不了了∶"我还不够邪恶!""你的邪恶还不够艺术!"中羽来了兴趣∶"什么是邪恶的艺术""你杀的人，死者身份有什么隐喻么，杀人手法有什么隐喻和讽刺么。你次次都只能杀点西大陆的一些小人物.没有好计划，没有高标准，还总是被人追着满街跑，这有艺术可言吗"中羽铁青着脸∶"没有"
>庆尘∶"那我来给你说说，我的计划我的艺术。"估计颜六元和李神坛都没想到，他们联手把中羽送到西大陆来，竟然还能让庆尘捡到便宜。
>
>中羽回应道∶"如果我觉得你给的计划也不够艺术，不够邪恶，我就捏着你的尸体，把你的鲜血涂抹在厕所里.嘻嘻。"庆尘很想回个嘻嘻，他忍住了。
>
>他们现在是战友了，要耐心引导战友走上正确的道路，不能恶心战友。
>
>136号多元世界里，庆尘终于结束了与中羽的第一次友好交流，继续带着其他人通关。
>
>庆尘看向李彤云、胡小牛、陈灼菜三人∶"接下来我可能没法频繁登陆超导世界了，你们先在FFF买的客服帮助下，让大家全部获得雷霆法师职业。接下来.时间行者学院的学生。也会尽快与你们汇合。到时候组级他们轮流进超导世界学习技能，别一天天的阿瓦达索命了。"李彤云乖巧点头∶"放心不过庆尘哥哥，那个机器人小姐姐真的没有智慧吗，我总觉得她有点不一样。"庆尘没有正面回答∶"西大陆的人工智能产业比东大陆发达一些。"不是他想湖弄自己人，而是这个秘密太大了。在没有李神坛、壹、AL允许的情况下。他不能为他们做决定。
>
>"小彤形云你转修万神雷司，雷囊法师的职业会对你帮助很大。尤其是S级的终极技能。会是超越人类果限的想象力。走吧，最后一个关卡，通关之后我就要下线了，"庆尘算了一下时间，浮空飞艇即将抵达前哨基地，他们要降落在基地里，接受统一的调配。
>
>出了136号多元世界，庆尘意外的看到了一位不速之客，黑蜘蛛。
>
>奇怪的是，黑蜘蛛孤身一人在这里，没有带人围攻，也没有拿武器。黑蜘蛛看着面前这位白人之光，以及白人之光身边的几人。
>
>李彤云他们全都没有用本来的面目，而是一个个顶着老虎头……这老虎头也比较有特色，像是庙会里卖给小朋友的小布偶老虎。
>
>一个个虎头虎脑的。
>
>ID也特别，白人之光小迷弟1号，白人之光小迷妹2号，白人之光家族算是整出来了，就是有点杀马特非主流。庆尘看向黑蜘蛛∶"一个人过来，不怕丢掉自己辛辛苦苦练出来的S级战斗大师吗"黑蜘蛛平澹的回答道∶"你大势已成，我带一百个人过来、一千个人过来区别不是很大。""所以，你来找我，有什么事情"庆尘问道。…
>
>黑蜘蛛冷声道∶"不要觉得你在西大陆可以为所欲为，侯爵也不是你想杀就能杀的，再动手，小心自己死无葬身之地。"说完，黑蜘蛛转身离去。
>
>庆尘站在原地思考，对方来这么一趟就为了放句狠话不对不对不对!
>黑蜘蛛冒着被删号重练的风险.跑过来给自己放一句狠话这合理吗当然不合理。
>
>黑蜘蛛是裁决者组织的行刑官。她在风暴城一人之下万人之上。哪里会做如此不理智的事情。
>
>所以，这其实是一句提醒，对方在告诉自己一件事情∶不要再试图杀侯爵以上的贵族了，如果动手你就会死。庆尘疑惑，黑蜘蛛为何如此笃定自己会死，那种笃定就像是对命运的预判戏命师!
>是戏命师把所有侯爵都纳入到了自己的预言范围。一日自己要实施刺杀侯爵的计划。那么对方就会提前知道。然后为自己布下天罗地网!
>可是。黑蜘蛛为什么要提醒自己虽然话语不会被人揪住把柄.但这已经算是通敌了吧庆尘不理解对方为什么这样做。
>
>下线了，庆尘等了一个几十分钟才摘掉虚拟眼镜，坐起身来。
>
>他看到奴隶们老老实实的，像鹌鹑一样坐在床上，没人打牌，没人抠脚。只有人着∶"都已经被打入冷宫了，横什么啊。"这时，红色来到宿舍高声说道∶"所有奴隶军准备下浮空飞艇集结，接受前哨基地的统一调配!"说完，红色似笑非笑的看着庆尘∶"走吧管家，咱们也得接受波顿侯爵的统一调配.所有人到了这里.都必须成为集团军这台战争机器的零件，个人意志要服从集体意志。"红色已经不再遮掩了，似乎黑色已经将一切都安排妥当。
>
>晚上12点前还有一章。
>
>
>

--------
[下一章](./5eb992fd58175a8e5212934ad872f971.md)
--------
