### 夜的命名术-第855章两位奥斯卡影帝-69书吧

--------
[上一章](./2c414d6274b73927567bde68181fb251.md)
--------


>
>
>
>第855章两位奥斯卡影帝
>
>何今秋面色憔悴的让庆尘有些意外。
>
>就像是得了一种绝症，生命即将走到尽头一般。
>
>在庆尘的印象里，对方总是一丝不苟的穿着整齐的西装，领带也用领带夹卡在衬衣身上，手中拿着精致的黑色权杖。
>
>气质高傲又凌厉，永远腰背挺直。
>
>但此时的何今秋，就像是一个普普通通的年轻人，瘦了很多，以至于有些撑不起西装了，换上了单薄的夹克。
>
>当然，对方的气质依然凌厉，随时都能暴起杀人，就像对方的心剑一样。
>
>不。
>
>这位何老板如今更加危险了。
>
>一个人进入生命倒计时，要么变的畏畏缩缩贪生怕死，要么变的勇猛精进无所畏惧。
>
>何老板是后者。
>
>一开始庆尘有些紧张，因为他下意识以为，何老板是来刺杀五公主、摧毁浮空飞艇的，到时候他都不知道该怎么跑，下意识的就想去找降落伞。
>
>但他很快意识到不对，何老板不是来杀人的，他与五公主分明是合作关系！
>此时，何今秋明显没有认出易容后的庆尘，他只是平静的转头看了庆尘一眼，然后低调的走进指挥室内与五公主单独交谈着。
>
>“你先前为何私自离开浮空飞艇，去了哪里？”五公主问道。
>
>这时，液压传动的合金闸门关闭，将一切声音都隔绝开来，以至于连庆尘都无法听到里面在说什么。
>
>可何老板一个月前不还好好的含着紫兰星在鲸岛上修行吗。
>
>等等，自从袭击王国、未来组织的总部之后，对方就再也没有出现过了。
>
>没有回国，也没有回鲸岛。
>
>所以，何老板在表世界的位置，应该还在北美？
>
>而何老板的出现，同时也印证了庆尘对五公主的看法：
>这位公主殿下确实很有野心，对方在利用一切可以利用的力量，为自己构筑着夺得王位的基石。
>
>连何今秋这样的表世界九州领袖都能合作，招揽自己这么一个“反抗军间谍”好像也不算什么了。
>
>五公主格局很大啊！
>何老板是肯定进不去城市的，他只要出现在天眼系统下面，就会像中羽一开始那样被人脸识别发现。
>
>所以何老板就算进入城市，也只能一直待在五公主的浮空飞艇上。
>
>可五公主手上有什么东西，需要何老板与对方合作呢？
>
>庆尘继续往后走去，他要将那些B级高手们先整合起来再说，他打算在西大陆搞一只低配版的影子部队出来用用，用完再回收利用一下。
>
>有点可惜的是，这两百多名高手里，只有十二个是B级觉醒者，其余的都是基因战士，也就是说……只有十二对眼珠子能用。
>
>还没等庆尘走进舰仓第二层，身后便传来脚步声。
>
>却听何今秋轻声用英语说道：“布莱恩管家等一下。”
>
>庆尘转身看向对方：“你好，有什么事情吗？”
>
>何今秋笑道：“五公主交代了，让我协助你整顿第三师。他说伱才能过人，但实力还有欠缺，刚好我有实力却没管理才能，当你的助手正好互补。”
>
>庆尘有点无力吐槽。
>
>能将九州这种组织管理的井井有条，成为表世界第一情报组织的何老板，怎么会没有管理才能？所以，庆尘在演，对方也在演。
>
>何老板说话的时候格外真诚，要不是对方没换样貌，庆尘可能当场就信了！
>庆尘问道：“你的实力级别是？”
>
>何老板说道：“A级基因战士，因为注射了残缺的基因药剂，所以患上了癌症，命不久矣。”
>
>庆尘心中一紧，他觉得后半句是实话，而对方之所以这么憔悴，是因为癌症！
>此时的何老板因为暴瘦，笑着说话时眼角出现了皱纹，渔夫帽下的鬓角也苍白了。
>
>直到这个时候才让庆尘意识到，对方已经三十多岁了，是和郑远东一个时代的强者。
>
>所以，郑老板知道这件事情吗？何老板竟然得了无法治愈的癌症。
>
>虽然九州与昆仑的矛盾很多，但庆尘很清楚，郑老板与何老板两人战友情谊深厚，如果郑老板知道这件事情，一定会很难过吧。
>
>庆尘心中快速分析着：癌症！借走黑色真视之眼！
>
>当这两个关键信息凑到一起时，他很难不往一个地方联想：成神之路！
>
>所以，五公主手里一定有让癌症患者与癌症共存的办法吧，这就是何老板想要的东西，不然没法解释堂堂九州领袖，为何会愿意给五公主服务。
>
>但问题是，那位五公主竟然派何老板来协助自己？
>准确讲，应该是五公主派对方过来制衡自己、监视自己，毕竟自己作为‘反抗军间谍’，就算自己透露出投靠的意向，就算公主殿下有意招揽，对方也不可能完全放心。
>
>当然，说不定也有让自己观察何老板的意思。
>
>毕竟算算时间，何老板来到西大陆最多两个月时间，五公主也不可能完全信任他。
>
>于是，两个各自心怀鬼胎的东大陆人，同时来到第三师……
>
>五公主殿下真有一手呢，这都能把他们俩凑一起……
>
>“怎么称呼？”庆尘笑着问道。
>
>“叫我‘何’就行，”何老板笑着说道：“我就叫你大管家吧，你我同在五公主殿下这里做事，你主我副，我听你的安排就行了，你就当我是你的随身保镖。”
>
>果然是被派来监视自己的啊。
>
>二五仔监视二五仔……五公主的格局虽然很大，但在识人方面有点离谱了。
>
>也是，能看上波顿侯爵的女人，识人方面确实有点问题。
>
>所以，自己到底要不要跟何老板说实情呢？
>
>庆尘决定先等等看，如果是郑老板，庆尘也就直接亮明身份了，但眼前的是何老板，庆尘心中总有一些顾虑。
>
>他曾检索过自己的记忆。
>
>当初在002号禁忌之地外面与陈氏一战里，这位何老板藏在陈氏集团军中，可是阻止过郑老板提前出手的。
>
>所以，庆尘还得防一手才行。
>
>当然，如果何老板需要他帮忙寻找活命的、成神的方法，他一定会帮忙的。
>
>庆尘担忧问道：“何，你的病情怎么样，是否还能支撑战斗？”
>
>何今秋摇摇头笑道：“不用担心，我的战斗力不受影响。放心，敢于挑战你权威的人，我都会帮你解决的。”
>
>庆尘放心了，这说明何今秋还有一些时间：“那接下来你我就是同事了，请多多关照。”
>
>……
>
>……
>
>舰仓宿舍里，这原本是奴隶住的地方，此时却专门腾出来给高手们居住。
>
>一个个B级高手在城市里都是小富豪，住着市中心大平层，到了这里全都变成上下铺兄弟，闻着彼此的脚臭味、腋臭味。
>
>好在五公主的浮空飞艇格外豪华与整洁，通风条件很好，床品都很柔软。
>
>赤血小队七人坐在床沿，无声的用手语交流着。
>
>精锐战斗人员都懂得如何在通讯静默的情况下交流，这是必备的技能，尤其是进过禁忌之森的人都明白，不要乱说话是保命的第一基础。
>
>不过，与那些面带愁容的高手们相比，赤血小队倒是一片欢欣鼓舞。
>
>他们原本以为自己是单独调往第三师当炮灰送死，现在看来并不是啊！
>黄色打着手语：我还以为我们被针对了，但现在看来，整个前哨基地的高手全都被调到了第三师的侦察营。第三师总不可能拿两百多名B级高手当炮灰吧，谁舍得顶着压力这么干？
>黑色面色舒缓了一些：我一开始以为是那个管家突然翻盘，暗中操作将我们调过来的。但刚刚有朋友告诉我，这次两百多名B级高手全都被调往第三师，是波顿侯爵的骚操作。他因为立了大功，所以被调往第三师当师长，走之前想要调走所有B级高手干一番大事业。
>
>粉嫩眼睛一亮：那我们岂不是有获得功勋的机会了？
>黑色点点头：你们也知道，他是五公主的丈夫，也是当下如日中天的侯爵，我们在他身边，若是能抱到他的大腿，比留在肯尼迪侯爵身边有用多了。而且，这个波顿侯爵看起来很有野心，我喜欢跟在野心家身边。他背后是五公主，这可是真正的王室成员。
>
>绿色：也不知道那个管家怎么样了，他应该也是和我们一批去第三师报道的吧，到时候更方便弄死他了。本来我还担心他一个C级能在战场上活下来，但有我们在，他必死无疑。
>
>黑色冷笑起来：虽然与计划不同，但如果遇见他就一定弄死他。
>
>绿色：他是C级，按理说也算军中高手了，会不会同样在这艘浮空飞艇上？
>
>黑色思索着：不确定，但我刚刚没看见他。
>
>他正打着手势，宿舍的门忽然打开了，赤血小队七人转头看去，赫然看见‘管家’推门而入，身后还跟着一位年轻人。
>
>绿色眼睛一亮，忍不住说道：“是那个管家，原来他真的在这个浮空飞艇上。”
>
>黑色看过去，心说这算是冤家路窄了吧。
>
>他起身走过去，笑容满面的说道：“没想到管家这样的C级，也能进入这支队伍？”
>
>一整个宿舍里全都是B级，当大家听到C级的时候，感觉格外刺耳。
>
>尤其是大家现在憋了一肚子火，正愁没地方宣泄呢，现在来了个新人，还是好欺负的C级……
>
>庆尘若无其事的环顾一圈，什么都没说。
>
>一旁的何今秋并没有像他刚才说的那样挺身而出，反而站在一旁等着看好戏，想看看这位被五公主夸赞管理才能的‘管家’，如何处理眼下的局面。
>
>然而下一刻，黑色走到庆尘面前，庆尘则直接看向何今秋：“打他。”
>
>何今秋挑挑眉毛，所谓的管理才能……就这么简单粗暴吗？
>
>黑色站在庆尘面前，冷冷说道：“我就明说了吧，先前把你调到第三师就是我做的，相信你也能猜到。所以大家就不用做表面功夫了，这次上战场，不是你死就是我亡。”
>
>庆尘朝何今秋努努嘴：打他啊！
>管理才能不就是知人善任吗，你一个A级大高手，郑老板说你随时有机会突破半神，有这样的人物在，还需要什么管理手段吗，跟这些人打成共识就好了啊！
>何老板以为这位管家是有心看看自己的实力，他微吸一口气，出手如雷霆般一掌掴到了黑色的脸颊上。
>
>出手，脆响，黑色倒地，一眨眼的功夫都不到，何老板还站在原地，用来掌掴的右手还垂在身侧，就像是从来都没动过一样。
>
>却见黑色猝不及防之下脑袋一歪，整个身体在遭受巨力打击后重重摔在地上，最少也是个中度脑震荡。
>
>这一声脆响来的太突然，而且何老板出手太快，在场的高手们都识货，知道这是A级才能拥有的速度！
>
>庆尘心中感慨，自己来西大陆的待遇可真不错啊，九州领袖给自己当打手。
>
>还好自己没有说出真实身份，只要自己一天不说，何老板就得配合自己演戏，要说了，何老板可能就不演了……
>
>这时，庆尘冷冷的看着宿舍里所有高手：“各位，刚刚是个小插曲，我们现在重新认识一下，我是波顿侯爵的大管家布莱恩.肯尼迪，今后将负责第三师所有政务，也将负责各位的一切行动。记住，你们在第三师里只需要听三个人的命令，第一个是五公主殿下，第二个是波顿侯爵，第三个就是我。”
>
>宿舍里安安静静的。
>
>虽然这里有两百多个B级基因战士，真打起来也不怕何今秋，可这里是战场，官大一级压死人。
>
>真要动手了，就等着被送去暗无天日的军事监狱吧。
>
>黄色、绿色、红色等人怔怔的看着庆尘，心说这货怎么摇身一变就成了波顿侯爵的大管家？
>
>当初队长买通关系，是不是买错了什么，怎么直接给这货买了个职位？
>
>完了，全完了啊。
>
>如今这位管家大权在握，赤血小队岂不是要全军覆没了？
>下一刻，庆尘笑眯眯的介绍道：“我身边这位是何，我的贴身保镖兼助理，我们两个其实都很好说话，只要大家乖乖听话，就不会有事的。”
>
>庆尘说完便带着何今秋转身离去，黄色他们赶忙将黑色从地上扶起来，帮他揉搓太阳穴。
>
>“队长，现在怎么办？”黄色低声问道。
>
>黑色缓了好一会儿，狰狞说道：“现在没有退路了，他要亲自指挥我们的，所以一定会上战场……那个保镖不可能一直跟着他，他自己不过是C级，很好杀。把我们上次在禁忌之森里提取的神经毒素准备好，抓住他，制造触犯规则的假象。”
>
>黑色压低了声音：“这位管家还是太年轻了，不懂得藏拙的道理，刚刚得到权势就如此嚣张，他必死无疑。”
>
>说话间，黑色眼神往另一边飘去，与另一队人交换了眼神。
>
>那边也是赤血小队成员，黑色的战友。
>
>他们分别跟着蓝山和他的弟弟抵达前哨基地，此时却一同被调进了第三师。
>
>14个B级高手，想要在战场上弄死一个C级，可太容易了。
>
>……
>
>……
>
>浮空飞艇里，庆尘与何今秋被安排到了同一个双人宿舍里。
>
>何今秋坐在软床上看向庆尘：“你就不担心自己的安全吗，到了战场上局势必然混乱，你只有C级，很容易被他们放暗箭。”
>
>庆尘笑道：“我身边有你保护着，不用担心什么。说实话，还是第一次有你这样的高手当保镖，我心里前所未有的踏实。”
>
>何今秋忽然问道：“你是反抗军的吗，你在反抗军里什么身份？”
>
>庆尘愣了一下，他没想到何老板会突然问这样的问题，他笑着说道：“你在说什么，我听不懂。”
>
>话说，自己说话也要小心点，可别让何老板把自己当投名状拿去五公主那里立功了……
>
>庆尘看向何今秋反过来问道：“你是反抗军吗，你在反抗军里是什么身份？”
>
>何今秋笑眯眯的说道：“你在说什么，我也听不懂。”
>
>这时，房间外面传来士兵的声音：“浮空飞艇已经抵达第三师，请两位来指挥室，浮空飞艇准备降落了！”
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./52953cf5642fad88fdcbdc019042a33b.md)
--------
