### 夜的命名术-第849章巨人来袭！-69书吧

--------
[上一章](./2492d6bfecfb0e25101e82d3a3265474.md)
--------


>
>
>
>第849章巨人来袭！
>
>前哨基地一改往日的喧闹，变得一派祥和。
>
>机场跑道上没人游泳了。
>
>浮空飞艇之间也没有人再嬉戏打闹了。
>
>小贵族们偷偷带来的女奴，也不敢再光明正大的带下飞艇了。
>
>先前，贵族之间甚至还在前哨基地里交换女奴，甚至差点把这里变成奴隶的转卖场所。
>
>如今这一切都没了，因为没人敢触波顿侯爵的霉头。
>
>此时此刻，黑水城的贵族们终于抵达。
>
>黑水城的小贵族们早就听说这里比较混乱，来的时候就做好被晾在一边的准备了，甚至还准备好了名贵的手表准备送人。
>
>有些第一次来这里的小贵族，还被老前辈们千叮咛万嘱咐：到了9号前哨基地，你不送礼是拿不到弹药的，甚至连饭都吃不饱。
>
>结果大家来了以后发现，这里跟大家听说的完全不一样啊。
>
>送礼根本送不出去，你这边手腕一抖，把手表抖到前哨基地士兵手腕上，对面手腕一抖，又给你重新抖回来，还连声说着“使不得、使不得”。
>
>不仅是送礼不收。
>
>早些时候前辈们还说了，9号前哨基地的食堂特别难吃，一点油水都没有。
>
>罗斯福王国规定，战时，一名贵族每天的餐标是900，公民是220，自由民是90，奴隶是45。
>
>但曾经的9号前哨基地，从来都不会按这个标准执行，一点肉都看不见，所以自己来的时候带好物资。
>
>现在大家来了以后发现，这里的食堂餐很豪华啊，比他们去过的所有前哨基地都要好，根本没人弄虚作假。
>
>黑水城的小贵族们有些迷糊了，难道前辈所说的……都是骗人的吗？
>这还不止，黑水城的小贵族们来之前听说，9号前哨基地的效率很低。
>
>但他们才刚刚落地半个小时，负责运送物资出库的人来了，负责军械弹药的人也来了，负责补充燃料的人也来了。
>
>也就是1个小时的时间，一切全都准备就绪，哪怕现在风暴公爵突然到来，要求立刻起飞前往战场，都完全没有问题！
>
>很快，又有前哨基地的医务人员过来，记录了所有自由民以上士兵的血型，并进行提前献血的血库补充。
>
>整个9号前哨基地，在侯爵办公室的远程遥控之下，竟然重新变成了一台精密机器，随时为战争做好准备。
>
>小贵族们看着城墙上，刚刚被机修工维护过的金属风暴，还有天空里竟然有序的无人机，心中充满了安全感。
>
>前哨基地以前就是军队的避风港，从前线退下来的伤员要在这里救治、士兵要在这里休息。
>
>但渐渐的，各个前哨基地开始以工作繁忙为由，停止了很多工作，连伤员救治都跟不上了。
>
>现在，9号前哨基地重新焕发生机。
>
>以至于那些刚来的小贵族们有些迷茫，这好像跟他们认识的前哨基地不太一样？
>办公大楼里已经禁止随意出入，那个以前毫无存在感的侯爵办公室，忽然神秘起来，存在感无限强大。
>
>很快，就在早上8点钟，10位男爵牵涉惊天贪腐案的消息已经传开，其中也包括前哨基地当场处决27位军官的事情。
>
>黑水城的小贵族们也终于知道这里发生了什么事情。
>
>波顿侯爵不再是“傻子侯爵”了。
>
>在五公主运作的新一轮舆论造势下，波顿侯爵一改往日形象，变成了“早就打算治理这里的贪腐，于是装傻卧底三年”的狠人。
>
>这个案子，全凭波顿侯爵智勇双全，才终于找到了所有罪证。
>
>所以，以前波顿侯爵的傻都是装傻，如今的波顿侯爵不仅能反贪，还化身政务能手，将整个前哨基地都管理得井井有条。
>
>结合着新闻看这件事情，谁还敢真的小看这位波顿侯爵？
>在中央王城有关系的贵族都听说了，案子是凌晨4点结的，人是4点10分处决的，王城使者是早上6点出发的。
>
>使者带着罗斯福国王的嘉奖手谕和密令，来这里给波顿侯爵授勋，另外还要将10位男爵全部带走。
>
>据说，使者的浮空飞艇上，还带着给波顿侯爵做专访的记者。
>
>这些年，王国积弊腐朽，贪腐的事情越来越多，罗斯福28世有心打造一位反贪英雄，要在远征东大陆之前整顿一批贵族和官员。
>
>这一波，波顿侯爵赢麻了。
>
>新闻里着重宣传了波顿侯爵，其次宣传了火线小队的配合工作，全篇都看不见庆尘的身影。
>
>他似乎真的成了波顿侯爵的影子谋士，永远不见光的那种。
>
>且毫无怨言。
>
>……
>
>……
>
>波顿侯爵从超导世界出来的时候，庆尘正坐在办公桌上闭目养神。
>
>波顿有些不好意思的说道：“我老婆说，这次可能要委屈伱了，如果想要突出我的话就不能有你，不然没法解释你一个刚到前哨基地的人，为何会出现在功勋上。我老婆身份敏感，她有政敌，对方会想办法深挖这件事情的。”
>
>庆尘神色有些沮丧，但调整了几分钟后笑着回应：“没关系的，只要侯爵大人你地位提高，我还会差功勋吗？”
>
>“这是肯定的，”波顿乐了：“这个你放心，要不是你，我怕是要一辈子都流放在这里了。这场战争结束我就能回到中央王城跟老婆团聚，这都多亏了你，虽然我和她可以在超导世界里相聚，但总归不如现实里……到时候我带你一起走，你还给我当大管家。我承诺你，在回到中央王城之前，一定让你成为男爵，这点我老婆也承诺我了……对了，她过几天就会来，到时候我把你举荐给她。”
>
>庆尘知道这件事情没有那么简单，恐怕五公主殿下也是担心还不了解自己这个新任大管家，所以没有轻易信任。
>
>对方几天后会亲自来考察自己，确认没问题了才会继续重用。
>
>这倒是让庆尘有些隐忧，因为他还没有跟戏命师打过交道，他不确定戏命师能从自己身上看到什么。
>
>这很关键。
>
>万一对方看到自己某一天忽然成了西大陆的主人，岂不是很危险？
>
>罗斯福家族能屹立西大陆上千年，必有过人之处。
>
>如果是东大陆联邦是靠财团之间的平衡，那么罗斯福家族就是依靠绝对的武力传承至今，没有人敢挑战他们的权威，四大公爵也不行。
>
>庆尘看向波顿侯爵：“对了，白人之光有带你去下副本吗？”
>
>“当然，”波顿侯爵得意洋洋的说道：“我刚上线，白人之光的私人助理FFF就联系我了，我昨天专门删号重练，重新玩了个雷霆法师职业。别人进136号多元世界都是要掏钱排队的，我不仅没掏钱，还插队了。你可能不知道吧，现在求着FFF买136号多元世界通关的人，都已经排到两个月以后了，有钱都不行。”
>
>庆尘笑道：“恭喜侯爵大人了，白人之光的队友？他还有队友吗？”
>
>“当然，”波顿侯爵说道：“他的队友也特别厉害，有一个叫花朵的，探索多元世界的思维方式简直一绝。”
>
>花朵，卷王陈灼蕖，庆尘对这位徒弟能在超导世界里卷起来，一点都不意外……
>
>当初，这位女孩可是卷得好多人痛不欲生来着。
>
>波顿侯爵说道：“还遇到了一个叫Zard的，人特别有意思，不过这货脑子好像有点毛病，进超导世界以后把自己玩死好几次。一天能把自己玩死好几次的玩家，我从来没见过……”
>
>波顿侯爵继续说道：“还有一个叫棕熊的，人特别好，不知道为什么就觉得他很亲切，就像家人一样温暖。”
>
>棕熊，罗万涯，庆尘决定让罗万涯亲自出马来搞定这位波顿侯爵了。
>
>还有什么事情比多一位家人更快乐呢？
>这时，波顿侯爵说道：“不过，那个FFF好像未来有一阵子不能上线了，我在想他会不会也来了前线，万一他死在战场上怎么办，白人之光是不是就少了个得力的助理？我问了FFF的编号，想要帮他调个差事，但他并不愿意说。”
>
>波顿侯爵甚至开始替偶像担心起来。
>
>庆尘也终于惦记起这件事情来，他开始快速浏览起整个人员编制来。
>
>按照FFF所说，对方是风暴城的自由民，那么有30%的概率会被分配到9号前哨基地。
>
>一个小时后，庆尘终于找到了FFF。
>
>吕哲，自由民编号299020911。
>
>另外，他还找到了赤血小队的调令。
>
>如今，除非四大公爵嫡系部队，只要是来9号前哨基地报道的，都归庆尘……不，波顿侯爵调配。但庆尘很清楚，还没到动他们的时候。
>
>此时，庆尘开始了新一轮的调配：“将冰淇淋号调到2号停机坪，大鸟转转转号调到7号停机坪……”
>
>待到庆尘发布完新一轮命令，波顿侯爵疑惑的问道：“他们停得好好的，为什么要这样调配？”
>
>庆尘看了他一眼解释道：“这是遵循前哨基地的操作守则。”
>
>说着，他拿起一本满是灰尘的手册：“在里面其实写的很清楚，要将A级浮空飞艇放在最安全的位置，当敌袭的第一时间，他们能够在最安全的环境下升空，迅速对来袭敌人形成反击力量。这是军事基地的守则，也是战争时期的最优解，这样布置才能保证基地的安全。”
>
>波顿侯爵疑惑道：“巨人王朝可不敢来前哨基地这里，他们从没有攻击过前哨基地。”
>
>庆尘摇摇头：“如果反抗军已经和巨人王朝联手，那他们应该知道9号前哨基地的情况。”
>
>波顿侯爵老脸一红，这话其实就是在说……他管理之下的前哨基地，就是最弱的突破口。
>
>要不是了解这位侯爵的性格，庆尘也不会说这种话。
>
>“可是，巨人王朝确实从来都没袭击过前哨基地，损失太大了，”波顿侯爵说道。
>
>庆尘笑了笑没有多做解释：“有备无患嘛。”
>
>波顿侯爵嘀咕道：“把自己搞那么累干嘛。”
>
>先前，整个前哨基地的浮空飞艇停靠顺序都杂乱无章，大的、小的、民用的、军用的全都凑在一起，停在哪里全看谁来的早。
>
>于是就有个问题，A级浮空飞艇几乎有一半都停在最接近禁忌之森的位置。
>
>如果巨人王朝的军队有备而来，当他们越过高墙进入军事基地，将那些A级浮空飞艇摧毁，后方A级浮空飞艇又来不及升空，那整个前哨基地都很有可能沦陷。
>
>庆尘也不是笃定巨人王朝会来，而是老爷子给他献祭的将领里，有战斗经验极其丰富的人，在那位将领的一生里，对战争最大的感悟就是：这世上没什么多智近妖，一位名将要随时做好一切准备，等待意外的发生。
>
>这位将领在庆氏内非常有名，如果不是站错队，或许也轮不到庆宇来当前线司令。
>
>而且，巨人王朝很明显和以前不太一样了，他们与反抗军联手开始主动走出禁忌之森，鬼知道还会发生什么？
>也许，那里已经诞生了一位非常强大且有战争智慧的领袖。
>
>……
>
>……
>
>夜晚再次降临，禁忌之森里，一位人类缓缓走在黑暗的阴影里，头上带着一顶渔夫帽，看起来就像是来钓鲟鱼的钓客。
>
>走过一段路程之后，他都会停下来做一件很奇怪的事情，然后才继续前进。
>
>不知道过了多久，一个巨硕的黑影出现在眼前，高大的巨人几乎赤裸着全身坐在旺盛的篝火旁，浑身上下都涂抹着绿色、黑色的颜色，就像是人类特种兵一样的伪装。
>
>巨人转头静静看着面前的人类：“希望你这次带来了足够的诚意。”
>
>“狂风将军，”这位年轻的白人摘下渔夫帽，微微欠身行礼：“我这次是来带您建立功勋的，您的王，一定会满意这次的行动。”
>
>“上一次你也是这么说的，”狂风.雷嗤笑一声说道。
>
>年轻人从背包里拿出一张地图来：“这里是9号前哨基地与6号前哨基地的布防图，在罗斯福王国的所有前哨基地中，这两个是守备意识最薄弱的，也最好攻破。一旦这两个前哨基地被摧毁，罗斯福王国的远征计划就可能夭折，而且这两个前哨基地背后，可直取风暴城与黑水城。”
>
>年轻人继续说道：“我们反抗军的内应，会在第一时间切断通讯连接、伪造新的通讯连接。尤其是9号前哨基地里，我敢保证万无一失。等攻占之后，风暴公爵有可能会抵达那里，到时候您可以杀掉他，提着他的头颅返回王朝。”
>
>“想杀一位罗斯福王国的公爵可没那么容易，”狂风冷笑道：“你们人类已经找到了突破半神的方法，但我们还没有找到，想杀死一位半神，我们会死很多族人。”
>
>“没关系的，他们没有防备，毕竟谁会想到巨人王朝会攻打前哨基地呢，你们从来都没有攻打过，”年轻人笑着说道：“我期待看到中央王城陷落的那一天。”
>
>狂风从篝火旁站起来，摇曳的篝火闪烁着火光，巨人的影子被无限拉长：“我知道你们反抗军想让我们两败俱伤，但没关系，因为我认为你们还没有资格来坐收渔翁之利。”
>
>年轻人笑了笑，并没有回答这个问题。
>
>狂风看了年轻人一眼：“你往北再走20公里，天空.雷会在那里接应，你带他们一起前往6号前哨基地！”
>
>下一刻，狂风将食指、大拇指压在嘴里，吹了一声嘹亮的口哨。
>
>很快，禁忌之森里响起狂野且密集的脚步声，如万马奔腾。
>
>狂风拿走年轻人手上的地图，开始往西方跑去，那里是9号前哨基地的方向！
>
>……
>
>……
>
>侯爵办公室里，庆尘依旧坐在办公桌后面，他仿佛回到了10号城市的PCA中央情报局办公室，正想办法将一切掌控在自己手中。
>
>但是，他觉得有些不太对劲了。
>
>庆尘起身关掉了波顿侯爵的虚拟眼镜。
>
>波顿侯爵顿时怒目圆睁：“你知不知道我在……算了！”
>
>要放以前，他一定会把打扰他玩超导世界的人给暴打一顿，但面对着庆尘，他也不知道为啥就愤怒不起来了。
>
>“怎么了？”波顿侯爵问道。
>
>庆尘低声说道：“今晚有点不正常，你听我说，现在就集结火线小队贴身保护你，我来准备其他事情。”
>
>波顿侯爵本觉得不可能，但他下意识就选择了相信庆尘：“怎么办，要不我们跑吧？我的浮空飞艇就在基地里！”
>
>说着，他就准备起身准备行李了。
>
>庆尘将他死死按在沙发上问道：“你跑了，刚刚得到的功勋就全没了。”
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./10febc92d78bf99df8a1f461bd8f3ccf.md)
--------
