### 夜的命名术-第930章庆尘，半神！-69书吧

--------
[上一章](./97aa82df6ceec0273cd043cfbf750e20.md)
--------


>
>
>
>回归第一天。
>
>在密钥之门接引之下，所有骑士预备役都抵达了训练基地。”
>
>是庆尘喊他们来的，他要让这些预备役都看着他挑战一次生死关，翼装飞行几乎是所有生死关里最难的一项了，哪怕在过往的上千年骑士之路上，也有差不多30％的人死在这一项上。
>
>骑士先辈们有的是时间，他们漫长的寿命足以支撑他们慢慢挑战，一年不行就两年，待到大家在空中就像鱼在海水一样时，一切都水到渠成。
>
>但庆尘和骑士预备役们没有那个时间了，所以他要让这些预备役看看，生死关到底该是什么样的。
>
>这一天。
>
>庆尘尝试了6次翼装飞行。
>
>撞击悬崖一次，身上17处骨折，大羽用裹尸布给他复原，一小时之后庆尘便再次钻出裹尸布，登上直升机启航。
>
>陈灼蕖、胡小牛、胡靖一等人怔怔的拿着望远镜看着：“师父这么狠的吗？”“我刚刚看他胳膊都不规则扭曲了啊！”
>
>“就算裹尸布可以复原骨折，可疼是真实的。”
>
>而且最关键的是，撞击悬崖时，身体外的擦伤是绝对无法用裹尸布复原的。
>
>当庆尘重新踏上直升机的那一刻，他们才明白，原来他们的速度还是太慢了，过去吃的苦，还是太少。
>
>这也是他们至今才刚刚过第四个生死关的原因。
>
>大家总希望自己的生死关挑战可以再稳妥一些，让自己的成功几率更高一些，更稳妥、更确定一些。可不确定性，就是骑士之路所追求的浪漫。
>
>陈灼蕖转身往训练基地里走去，小七在她身后问道：“诶，你去哪？”陈灼蕖平静说道：“我要学跳伞，先把理论知识给学了。”
>
>“啊？现在吗？”小七挠挠头：“你不看了？”
>
>“不看了，师父那种狠劲是我学不来也学不会的，但他有他的路，我也有我的路，我可以有他一半狠、一半努力就够了，”陈灼蕖说道。
>
>小七哭笑不得：“那也太急了。”
>
>陈灼蕖说道：“什么时候最合适开始一段旅途？要么昨天，要么现在。”小七傻笑着问道：“中午一起吃饭吗？”
>
>陈灼蕖愣了一下：“可以。”
>
>这时，直升机载着又一次失败的庆尘回到训练基地吃午饭。
>
>吃完临走，大羽喊道：“等等，我刚刚看到你好像摔伤了吧，不需要裹尸布裹一下吗？”
>
>他看向大羽笑着说道：“这一次虽然摔伤了，但暂时还不用裹尸布，就一根肋骨断了。等晚上吧，不然还得耽误白天的时间，白天可视条件好，晚上没法训练。”
>
>这话给大羽说得愣住了，他站在机舱外面，看着庆尘走进机舱：“你不要命了？照这么玩下去早晚会死，这一次还好，你撞到的是肋骨，要是你哪次把头撞上去，到时候这裹尸布就真成“裹尸布＇了。”…
>
>庆尘转身，他站在螺旋桨轰鸣的噪音里笑着大喊：“我已经没有退路了，这次不晋升半神，回去我就得死。”
>
>大羽沉默了，即便庆尘说了帮他夺权并不是为了他，可他却是直接受益者。如今对方以A级面对半神，却还能坦然的大笑出来，这是他做不到的。
>
>大羽问道：“没有别的办法吗？先前你不是说可以利用雷光造影吗，只要一直雷击，一直躲开他就好了。”
>
>庆尘乐了：“雷击也是有次数限制的，按照我体内的雷浆数量，恐怕只能撑住三个小时。三个小时之后呢？还是会被他的八位半神画作找到，然后杀死。水神共工的能力有多么可怕你也知道，那王水可以将地面覆盖，让我再也无法自由通行。”
>
>那王水腐蚀性极强，庆尘只要踩在里面，脚掌恐怕会立刻溃烂，紧接着便是血肉，骨骼。
>
>庆尘继续说道：“还有，谁也没见过陈余身上到底还有什么底牌，万一他胸口和两条大腿上也有纹身该怎么办？他又不是只能纹在双臂上。”
>
>大羽知道庆尘所说的是事实。
>
>他现在之所以没有纹满全身，是因为他现在还没半神，没那个必要，但陈余身上一定还有。
>
>陈氏家主一脉一直拿陈余当假想敌，所以他们甚至会精心计算陈余的画作速度。
>
>在此期间，陈余明明闭关了很久，但画作数量一直对不上少了四幅。这四幅，应该都在陈余身上。
>
>如今水神共工出现了，双腿之上的很有可能就是火神祝融了。
>
>常言道水火无情，水火无形，祝融与共工便是陈氏半神最强的无差别攻击能力，随便一个拿出来便足以毁灭一支整建制旅级部队。
>
>大羽沉默片刻说道：“可你如果就这么死在表世界，一切都没有了。你的权力，你的金钱，你辛辛苦苦修行出来的实力境界。”
>
>庆尘的目光忽然越过他，看向他身后的胡靖一，并笑着说道：“人生这才哪到哪？死不了的，就继续前进。”
>
>回归第二天。
>
>庆尘尝试了8次翼装飞行。回归第三天。
>
>庆尘尝试了8次翼装飞行。
>
>回归第四天。
>
>庆尘尝试了9次翼装飞行。
>
>连带上周的训练数量，训练总数已经逼近100次。
>
>一般人，一生恐怕也就尝试这么多次，骑士先辈们也要一年左右才敢尝试这么多次，庆尘却要在两周内完成。
>
>别人是用时间慢慢总结经验，庆尘却是在自认为可控的范围内不断试错。直到成功为止！
>回归第五天。
>
>庆尘尝试了9次翼装飞行。回归第六天。　庆尘尝试了6次。
>
>今天，他早早回到训练基地，平静的吃饭，洗澡，请秧秧帮忙涂药。
>
>所有人都没敢跟他说话，因为所有人都知道庆尘只剩下一天时间了，如果明天还无法突破，那么庆尘将要回到里世界面对半神。…
>
>准确说是八尊半神神佛，然后被吞没在漫天的火光与洪水里。在屋里，庆尘背对着秧秧任由对方缠绕绷带。
>
>他忽然说道：“缠的松一点，不然可能会影响明天的训练，会崩开。”
>
>秧秧突然双手从他肋下穿过，温柔的抱住他：“你还记得我们一开始认识的时候吗？”
>
>“你是指在学校，还是在老君山？”
>
>“老君山，”秧秧说道：“我在天空看着你光脚跑出几公里，脚上的血在地上留下一个個血脚印。我看见你抱着一块石头穿过树林，然后砸在那辆商务车上。我当时心说你可真狠，对别人狠，对自己更狠。”　庆尘笑道：“吓到了吗？”
>
>“后来我们成了邻居.”秧秧挑挑眉头：“你徒弟里有几个吃过龙鱼？”“好几个，”庆尘也挑挑眉头。
>
>“有人听墙角！走，去天上说，”秧秧拉着庆尘的手往外走去，经过多媒体教室时，他往里面看了一眼。
>
>却见李彤雲、神宫寺真纪、胡小牛在内所有人都低头认认真真的学习叠伞包，眼观鼻，鼻观心，仿佛都是好好学习的好学生。
>
>庆尘目光看向李彤雲立马找到了破绽：“小彤雲，你又不是骑士，你装什么样子？”
>
>李彤雲慌乱：“啊？啊？我没装样子啊.”
>
>秧秧牵着庆尘的手来到天上，躲在没人能看到的云层之上。天上月光如灯，白云如海。
>
>两个人躺在云海之上，被软绵绵的力场托着。
>
>庆尘双手垫在脑袋下面，秧秧轻轻的枕在他胳膊上：“你害怕吗，只剩下一天了。”
>
>“不害怕，”庆尘笑道：“在黑暗滑梯里的时候，我一次又一次经历哥哥的梦境，在鬼屋迷宫里，我又仔仔细细的经历了一遍问心，什么都不怕了。”
>
>庆尘这一路走来，心思越发澄澈了。秧秧问道：“在那个梦里，还有我吗？”
>
>“有，你每次都在，”庆尘说道：“你在梦里还亲我了。”
>
>“我这么主动吗？”秧秧笑的浑身乱颤：“倒是符合我的性格。”“嗯”
>
>那我在梦里有穿美少女战士的衣服给你看吗？”
>
>“嗯？”　“女仆？”　“嗯？”　“猫女？”　“喂”　“JK?”　“正经一点啊。”　“想不想看？”②“想”回
>这时天上一片新的乌云遮盖过来，就像是一床被子，秧秧开始解庆尘的衣服，庆尘紧紧拉扯着：“干什么干什么？”
>
>秧秧翻身而起骑在他的身上，认认真真说道：“这一次你可能真的回不来了，别让我留下遗憾。如果你死了，我帮你把孩子抚养长大，我也不会那么孤独。”庆尘沉默了。
>
>秧秧笑眯眯问道：“束手就擒了呀！”
>
>却见庆尘忽然翻身把秧秧掀翻在云里。
>
>纽约。
>
>一家不起眼的汉堡店里，King坐在角落，戴着兜帽，帽檐压的很低。…
>
>这时，一名亚裔端着一杯咖啡，从餐厅的后厨走出来，他将咖啡放在桌上，推到了King的面前.　
>King冷冷的看着他，却并没有喝咖啡的意思。
>
>亚裔面帯笑意的看向对方：“王国组织的King，这片大陆的主人，出来见人已经需要如此谨慎了吗？”
>
>在总部被袭击后，王国和未来组织先是合并，紧接着王国总部从纽约繁华市中心撤离。
>
>如今的王国总部藏在一个农场里，办公的时候甚至还能闻到牛粪的味道，给外面的同事打电话时同事甚至还能听到牛叫声。
>
>要不是为了维系最后的尊严，大家恨不得干脆转为居家办公。曾经那个嚣张不可一世的王国和King都不见了。
>
>先前他利用CIA的情报找到了胡小牛所带领的骑士预备役，对方正在欧洲的巴伦支海上飘荡着。
>
>结果他命令王国组织麾下的战舰寻找过去，却被郑远东打了一个埋伏。
>
>那一天，巴伦支海上冰封数公里，一艘核动力航母、四艘宙斯盾驱逐舰、两艘补给舰被冰海封在中央动弹不得，最终被郑远东一一击沉。
>
>这种情况下，King是真的很担心自己走在路上突然被人堵住，他现在走在纽约街头，看见亚裔就会心中一悸。
>
>King抬头，却见他面色冷峻的看着对方：“说正事，若不是国王陛下让我来见你，我是不会来见一个傀儡师的。”
>
>傀儡师笑道：“风暴公爵还没继位呢，现在称呼为国王陛下，是否有点早了？”King认真的说道：“是国王陛下。”
>
>“明白了，原来你是国王的人，只是在风暴公爵身边，”傀儡师若有所思：“你应该是反向穿越的里世界土著吧，夺舍了这具躯壳成为了King。我很好奇，你在夺舍他之前是什么身份，王子？死士？”
>
>“不用问那么多没意义的问题，这次见面有什么信息可以提供？”King问道。
>
>傀儡师笑着说道：“Joker已经开始行动了，他引诱陈余前往001号禁忌之地，想要将对方杀死在那里。目前我还无法确定001号禁忌之地里的战况，但结合Joker现在所做的事情，他或许是想要在这个回归周期完成生死关挑战，晋升半神之后斩杀陈余。”
>
>King皱起眉头来，表世界有郑远东这么一个半神，他们已经很难生存了，若是再多一个Joker，他们或许应该躲到南极居住。
>
>“你为什么知道的如此清楚，我们在东大陆的间谍并不知道这件事情，”King说道。
>
>傀儡师答非所问：“你应该也了解东大陆联邦局势，现在神代被解决了，当权者是Joker的下属，神代云罗。鹿岛也快被解决了，他们城市内忽然出现了上万名巨人，过半核心成员被家长会抓出来杀掉。李氏是庆氏的同盟。如果连陈氏都被夺权，那么你们想要占领东大陆就会遇到更大的阻力。”
>
>King冷笑着说道：“让我们去阻止Joker晋升半神？那你又能做什么呢。”傀儡师宗丞摇摇头：“我在他身边的傀儡已经都被肃清了我能为你们欢呼。”…
>
>King起身离开。
>
>临走前，宗丞认真说道：“如果让Joker成长到半神.”
>
>King返身说道：“罗斯福王国的实力是东大陆的数倍，即便多一个半神，也无济于事。”
>
>宗丞笑了笑并未回答，他看着King离去，然后将桌子上孤零零的那杯咖啡拿起来一饮而尽。
>
>这时，门外有客人喊道：“来两个汉堡，一杯啤酒！”宗丞笑道：“来了！”
>
>阿尔卑斯山脉。
>
>庆尘早起走进餐厅，陈灼蕖、胡靖一等人看着庆尘脖子上的六个吻痕：“哇哦！”
>
>李彤雲：“这是我们不掏钱能看的吗？”
>
>庆尘转头对罗万涯说道：“帮忙把江雪阿姨接来，她有好一阵子没看见女儿了，挺想念的。”
>
>一分钟，江雪怒气冲冲的从密钥之门里走出来，拧着小彤雲的耳朵就往房间里去了，神宫寺真纪乖巧的抱着抽纸盒，小碎步跟在后面.
>这是李彤雲的御用抽纸人。
>
>庆尘哈哈哈大笑的登机，今天所有骑士预备役又全都停下学习工作，默默的看着。
>
>就像是在见证一场奇迹。
>
>陈灼蕖在身后问道：“师父，今天训练几次？”庆尘回头竖起一根手指：“一次！”
>
>骑士预备役们愣住了，今天只训练一次吗？！
>直升机那嗡嗡嗡的螺旋桨声在山谷里回荡着，两架直升机正一前一后飞在天空中，从山间穿过。
>
>通讯频道里刘德柱说道：“老板，王国组织会不会来？”“不知道，”庆尘坐在机舱里笑着说道。
>
>刘德柱问道：“那我们不如换个地方挑战啊，也就是一两天的事情，我觉得还是你晋升比较重要吧。半神诶，再结前走一步就是半神了！”
>
>庆尘回答：“不用。”
>
>他转头看向索雷尔问道：“参数？”
>
>索雷尔先前一直都像一只鹌鹑似的老老实实坐着，.嗯，前几天有几架战斗机坠毁了，今天好像又要坠毁一些。
>
>一开始的索雷尔很激动，他目睹战斗机坠落后，激动的晚上都睡不着觉。如今已经麻木了。
>
>索雷尔高声说道：“拔升300米高度！”“风速7级，东南风。”
>
>“可视条件1级，有薄雾。”
>
>“Joker，”索雷尔大喊道：“今天不适合起跳，等等吧，等一天.或者等下午也行！”
>
>庆尘没有理会，他只是站在空客美洲狮的舱门边缘，驾驶位的刘德柱带着墨镜和耳机，当直升机飞到指定区域时，他转头看向庆尘，伸出大拇指。
>
>这一套操作流程经历了数十遍，彼此早已驾轻就熟。但是，他站在舱门边上，并没有动。
>
>刘德柱愣住了：“老板？”“嗯？”庆尘回应着。
>
>“老板，可以开始了。”“还没到时间，得等。”
>
>刘德柱疑惑了：“等什么。”
>
>庆尘笑着说道：“等一个契机。刘德柱更疑惑了：“契机？”
>
>这时，通讯频道里传来声音，刘德柱安静听了片刻对庆尘大喊道：“老板！小七说，山下的雷达里出现战斗机群，王国组织玩狠的了，他们派出了Buechel空军基地的所有战斗机秧秧已经去了，但她好像一个人拦不住对方所有战斗机吧！”契机到了。…
>
>有时候你不逼自己一下，你都不知道自己的极限在哪里！呼吸。
>
>呼吸是你开启身体的钥匙。
>
>一时间庆尘脸颊两侧绽放出冰蓝色的逆呼吸纹路来，再下一秒，万神雷司逆呼吸术也一并开启，瞳孔深处的金色光芒收敛回去。
>
>这次他不再有任何留手了。
>
>先前不管他撞击多少次，就算撞在悬崖上，也可以凭借自己的强大身体素质硬扛下来，无非就是断几根骨头。
>
>但这一次如果失误，他可能会死。
>
>索雷尔忽然心有所感：“你要玩命了？”庆尘笑着说道：“这就是骑士的归宿。”
>
>说完，他张开双臂向舱外蔚蓝的天空纵身一跃。
>
>当他下坠十多米之后，巨大气流涌动着一下子撑开了他的飞鼠服。
>
>索雷尔曾对庆尘说，真正的翼装飞行高手要学会利用自己的身体，双手是羽翼，双脚是气流划过时的尾翼。
>
>前端用以控制速度，你张开双臂的姿态决定了风阻。后端用以控制平衡，气流会带你去你想去的地方。
>
>双脚是气流划过时的尾翼。
>
>前端用以控制速度，你张开双臂的姿态决定了风阻。后端用以控制平衡，气流会带你去你想去的地方。
>
>庆尘带着耳机，索雷尔在通讯频道里说道：“这个时候千万不要急.”庆尘笑道：“放心，我不急。”
>
>这时，远方的战斗机群已经抵达，却见云层里那个一直守着的人影，突然从苍穹之上坠落下来，牢牢在空中拉扯出一片巨大的紊乱力场。
>
>当战斗机进入其中的时候，一切电子设备开始受到波动，战斗机的方向也徒然出现偏转，斜刺向地面冲去！
>然而这一次，王国组织准备的比上一次更加充分，却见27架战斗机集群突然分开！
>
>力场系觉醒者虽强，却也不是万能的，她只能掌控一片区域。
>
>只要战斗机数量足够多，分散的足够广，她总不可能将方圆百公里都掌控住。
>
>却见那27架战斗机分成9支编队，三架为一战斗小组，分别以各自的轨迹绕过力场，朝庆尘的方向追去。
>
>秧秧拦下了其中9架，硬生生将它们按到地面上去。
>
>轰隆隆的爆炸声中，她转头看向那18架已经绕过她的战斗机，面无表情的看着却并未追逐。
>
>战斗机内，飞行员彼此确认：“是否甩开目标？”“甩开了，她也跟不上我们的速度。”
>
>“继续前进，找到Joker，杀了他！”
>
>然而下一刻，还没等他们找到庆尘，有一个白色的秀气身影却先找到了他们！
>
>百百目鬼双臂之上九十三对眼球转个不停，下一刻，那些眼睛骤然停止，一对一对的分别看向的那18架战斗机！
>
>锁定了！　
>十方世界！”
>
>百百目鬼没有跟在神代云罗身边，她一直就跪坐在庆尘飞行路径上，关于保护主君这件事情，她无比认真。…
>
>刹那间，那些战斗机竟在空中一个个解体，无形的空间力量交错而过，将苍穹之上的一架架战斗机切割成凌乱的组件，向地面坠落而去。
>
>地面上，Zard站在一座雪山的山顶，兴高采烈的对那些坠毁的飞机喊道：“感谢老铁送来的飞机！快！快把我杀了给她们助助兴！”
>
>大羽面无表情。
>
>这时，远方竟再次出现六架战斗机，它们是迎着庆尘来的，如果有人在天空中俯瞰着这片山脉，甚至会觉得庆尘是在自投罗网。
>
>先前那27架战斗机只是用来吸引火力的，它们才是真正的杀手锏。通讯频道里索雷尔惊呼：“小心！”
>
>他看向刘德柱：“快，快救他！”
>
>然而刘德柱沉默片刻反问道：“怎么救？所有对空的能力都被拖在后面了。”索雷尔大喊：“开我们的直升机超过庆尘，去撞他们！”
>
>也就是这个时候，庆尘竟然再一次稍微收拢身形，以更低的风阻骤然加速：“不用，你们原地待命。”
>
>却见庆尘速度已经突破300公里时速，远远超过了生死关的要求。
>
>他在这战场的中心，却像什么事情都没发生似的，继续调整着自己的角度。
>
>他甚至都没去看那些战斗机一眼，就像一个狙击手一样，眼睛贴着瞄准镜，而的眼里只有自己的标靶。
>
>这一次挑战，不成功就死。
>
>骑士若没有这种勇气，怎么征服星辰与大海？！
>
>庆尘与战斗机的距离越来越近，5公里，3公里，2公里，彼此针锋相对着谁也没后退的打算。
>
>刹那间，六架战斗机同时发射热跟踪导弹。
>
>那些导弹拖着长长的尾焰以更快的速度朝庆尘飞来！索雷尔只觉得一阵绝望：“完了。”
>
>庆尘在空中迅速滑行着，他距离圆环标靶只剩下81米的距离。调整尾翼角度！
>调整　没什么好调整的了。
>
>这时，他仿佛听见何老板御剑而行于身侧，笑着调侃道：“这有什么难的？”他又仿佛听见哥哥说，去吧，用绝望都追不上的速度。
>
>下一刻，山间狂风鼓噪，竟是推着他往靶心更远的位置飞去。若是这一次都失败了，庆尘也不知道自己是否还能再成功。他忽然有点恍惚，只觉得有些沮丧。
>
>短暂的时间里思绪乱飞着。
>
>“你爱过一个人，你每周坐着火车去外地看他，你在火车上吃着泡面，在学校里吃着泡面，几年下来攒的火车票都有厚厚一沓，可是后来离别了＇
>·你为学习努力拼搏过，晚上学到12点，早上天还没亮早起可是后来依然考不到一个好学校＇
>
>你没日没夜的狂奔在雨中，行走于旷野，跋涉于荆棘＇
>·你开始认为所有事情都毫无意义，并追问所有人，生命的意义在哪里”＇可是，这努力的过程，就是生命的意义。＇
>下一刻，庆尘竟然完全收拢了所有手臂，彻底放弃风阻，整个人如同一支真正的羽箭一般加快了速度！…
>
>他要用速度，打破风！
>
>索雷尔看到这一幕的时候，忽然站起身来：“这次如果撞在悬崖上你一定会死！”
>
>但这时他想起的不是任何人，不是那些生而成功的奇才，也不是那些胸襟宽广的伟人，反而是那个笨小孩胡靖一。
>
>那天夜里他将手指搭在对方手腕上进行问心，眼看着对方要死在问心里，于是他说道：“不松手，你会死。”
>
>胡靖一回答：“那就死。”
>
>庆尘不仅感染着身边的那些人，慢慢的，那些人也在感染着他。他笑着回答道：“那就死！”
>
>刘德柱惊声呼喊道：“老板小心，导弹快到了！”
>
>话音刚落，却见一处山坳里竟有黑色的蝙蝠群汹涌飞出，蝙蝠并非活物，而是一个个能量体具现而成。
>
>它们如潮水一般拦在六架战斗机的去路上，织成了一张大网。
>
>直到这个时候，空客美洲狮刚刚越过一座山脊，索雷尔这才看到那山坳里的郑远东正手持黑色真视之眼，操控巫术！
>为了庆尘的这一次生死关，整个东方时间行者高手，几乎全来了！
>大家放下了手中的所有事情，聚集在这里，只为了保护着庆尘做一次训练。不是庆尘有多么重要，不是庆尘命令大家一定要来。
>
>而是当初庆尘也是这么为他们做的！
>这也是庆尘哪怕在精神分裂之中，也依然有人守护的原因！
>不知不觉中，东方的时间行者们，一个个都已经成长为参天大树，可以让他在树下乘凉了。
>
>下一刻，漫天的蝙蝠群在靶心200米外拉成一张黑色的巨网，帮庆尘遮住了所有战火！
>轰！
>导弹击打在蝙蝠墙上轰然爆开，巨大的火光将庆尘脸颊都照亮了，但还没等气浪翻滚过来
>庆尘看着已经近在咫尺的靶心圆环，骤然划破风声从中间穿过！咔哒一声，新的基因锁打开了！
>下一秒，导弹爆发的气浪将庆尘掀飞出去，整个人在天上倒飞着翻滚。索雷尔高喊：“快，快去接他，在这种导弹气浪里他没法打开降落伞的！”“来不及了，”刘德柱说道。
>
>这时，导弹轰开了蝙蝠墙，还没等那些黑色蝙蝠填补上缺口，一架战斗机竟悍不畏死的从导弹炸出的洞口飞过，直奔后方的庆尘！
>
>然而就在飞行员重新瞄准时，却见庆尘在空中放声大笑起来！他割开自己的手腕抽出那柄血红长剑来！
>
>神切！
>
>一道璀璨如星辰的光线在空中拉伸，但庆尘并不是在利用神切落下地面，而是斜刺向天上！
>电光火石之间，庆尘的身影竟在那璀璨光线尽头出现，快的几近光速！
>他的身影与战斗机交错而过，手中的血红长剑在机身上摩擦着，发出响彻天地的金铁交鸣声.
>训练基地里，骑士预备役们用望远镜默默的看着。天上，秧秧静静的看着。
>
>山腰上，神代云罗笑意盈盈的仰望天空。
>
>所有人都看见庆尘在进入靶心之后，被导弹的气浪掀飞，可仅仅过了两秒钟，庆尘竟是用无匹的姿态重新飞上空中，以长剑，切开战斗机！
>战斗机被一分为二的向地面落去。
>
>小七、Zard、胡小牛、胡靖一、陈灼蕖：“哇哦！”
>
>训练基地里爆发出巨大的欢呼声，所有人激动的蹦蹦跳跳，就仿佛是他们自己通过了生死关一般.
>庆尘半神了。
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./5ff3eb276c08a8368df9f715b620d116.md)
--------
