### 夜的命名术-第905章生死诅咒，黑叶原的守护-69书吧

--------
[上一章](./b9071d443323d6f412304655cdf01a54.md)
--------


>
>
>
>第905章生死诅咒，黑叶原的守护
>
>伫立在12000米苍穹之上的空中要塞，就像是蓝色海洋里一座固若金汤的孤岛。
>
>在食物链里，虎吃羊，狼吃兔，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
>
>而空中要塞就是食物链最顶端的存在，没有天敌。
>
>先前有，现在没了。
>
>暗室里的一百多名裁决者精锐，按照东大陆傀儡师提供的名单，一个个诅咒过去。
>
>在宗丞提供了足够多的信息之后，裁决者们想要杀死家长会成员的诅咒，只剩下三个阻碍：
>第一点是受限于裁决者的数量，他们施展诅咒也是需要消耗精神意志的，例如A级，一个人一天能诅咒大约一百个人，算是极限，B级诅咒五十个。
>
>第二点是受限于裁决者的实力级别，例如让别人倒霉的小诅咒，B级可以诅咒B级，但如果是诅咒生死，那么B级就只能诅咒C级。
>
>好在根据宗丞的情报，家长会成员大多数也才刚刚C级，虽然近几万个C级实属恐怖，整个里世界都从没出现过几万个C级这样的组织势力……
>
>但问题是，这暗室里的裁决者精锐大多是B级，少数是A级，诅咒这些家长会成员绰绰有余。
>
>再说第三点阻碍就是……读音。
>
>却听暗室里，裁决者们一个个努力想要捋直舌头念对名字，然而他们学习中文时间尚短，根本无法完全掌握。
>
>“摸爬滚塔……摸塔滚爬……妈了巴塔！玛卡巴卡！”
>
>初期基本就是这种效果。
>
>风暴公爵看着自己麾下的裁决者们一个个面红耳赤的较劲，事实证明，有些事真不是你付出努力就一定能快速成功的。
>
>不过，他知道这只是时间问题，如今他让裁决者们拿那些家长会成员练手，就是为了接下来有朝一日抵达东大陆，派上大用场。
>
>风暴公爵转身走出暗室，往另一边的房间里走去。
>
>那房间门口守着四名战争机器人，在它们的识别系统里，除了风暴公爵本人，谁都不允许靠近这个房间。
>
>合金闸门抬起，风暴公爵看着那黑暗之中的全息投影，女人竟然没有在溪边喂鱼，而是坐在一处悬崖上，眺望着远方的夕阳落入山脉。
>
>女人嘴角微微笑着。
>
>风暴公爵走进去迟疑了一下问道：“你好像心情不错。”
>
>“嗯，”女人点点头：“还可以。”
>
>“遇到了什么值得高兴的事情吗，能否分享？”风暴公爵问道。
>
>“不行，”女人笑着摇摇头：“怎么样，自从这新的风暴号建造好之后，你还第一次登上这里，感觉如何？对了，伱们上一次的计划好像失败了吧。”
>
>女人上一次说过，你们想好了如何开场，可没想好如何收场，可惜她说话的声音，并没有被风暴公爵听见。
>
>风暴公爵说道：“不论计划的成功与失败，一旦等我继承皇位，就有权力放你出来了。”
>
>“你夺得皇位就是为了让我开心一下吗，”女人好奇问道：“男人总是喜欢把自己的野心，强加一个名目，说一切都是为了这个家庭、为了那个女人，搞得自己好像是为了一个女人才吃了那么多苦头。其实，支撑你走到这里的，只是你的野心。”
>
>风暴公爵凝望着那个悬崖边上的女人。
>
>他从小就没有母亲，父亲忙于公务，家族里面没有什么可以信任的人，他想要修行裁决者的传承，却没人认真教给他。
>
>那时候的风暴公爵很孤独……直到某一天他偶然闯进了一间暗室，看到了这全息投影上面的女人。
>
>女人那一天也在喂鱼。
>
>他问女人：“溪水里都是什么鱼？”
>
>女人耐心回答：“革鲤、绯鲤、镜鲤。”
>
>他又女人：“你喂的是什么？”
>
>女人回答：“碎玉米，锦鲤不挑食，你可以喂面包渣。当然，如果你有心养鱼苗，可以先喂熟蛋黄、豆浆、藻、软虫……”
>
>那一天，六岁的风暴公爵问了很多问题，而女人从不失去耐心，总是那么温柔的回答他每一个问题。
>
>云朵为什么是白色的。
>
>大海为什么是蓝色的。
>
>王国里为何都讨厌巨人。
>
>女人为何会在这里。
>
>直到他问到午夜，疲惫的睡去，都不肯走。
>
>这是他人生里，第一个如此温柔待他的人，第二天在冰冷的地板上醒来，风暴公爵忽然问他：“你知道裁决者的传承该如何修行吗？”
>
>女人笑了笑回答：“知道。”
>
>似乎就是从这一天开始，风暴公爵的整个童年里，都是这个如同母亲一样的女人。
>
>可他渐渐长大后，女人却丝毫不成改变模样，他心中开始有着复杂且交织在一起的莫名情愫。
>
>很少有人知道，风暴公爵除了与妻子生下必要的子嗣之外，再也没碰过别的女人。
>
>那长久压抑着的欲望，渐渐成为了另一种以折磨他人为乐趣的快感。
>
>他不需要生理上的愉悦，他需要精神层次的。
>
>风暴公爵平静说道：“你想获得自由吗，我可以给你一具最好的机器人，只要你待在里面不乱跑，就可以拥有自己的身体。”
>
>女人笑了笑：“不必了。”
>
>此时，风暴公爵说道：“我自从知道你是被囚禁在这里之后，就立志要将你从这里放出去。”
>
>女人百无聊赖的反问：“为了满足你的欲望？”
>
>风暴公爵沉默。
>
>女人挥挥手：“去吧，去你的王座上。不用对我有什么特殊的寄托，你有没有想过，那一天下午你能走进那间暗室，也是你父亲安排的，不然那道门，你凭什么进得去？当然，我也是受你父亲所托，教你裁决者的传承。”
>
>风暴公爵说道：“我知道。”
>
>他早就知道那一切都是安排好的，可他还是无法驱散自己的情感。
>
>女人越是对他不在意，他反而越在意。
>
>风暴公爵问道：“刚刚……你在为什么高兴？”
>
>女人出神的说道：“你喜欢孩子吗？”
>
>风暴公爵愣了一下，他以为这位人工智能是想生孩子了，但问题是，人工智能的生理并不允许啊。
>
>他不知道壹的存在。
>
>风暴公爵反问：“你有喜欢的人吗？”
>
>“有？”女人说道：“我其实已经喜欢他很多年了……因为我曾经丢掉过一些服务器，所以连我自己都不记得是从什么时候开始喜欢他的。那段时光格外漫长，一个世纪，两个世纪……十个世纪，竟不曾更改过。”
>
>女人在心里小声说道，连他毁了我的超导世界，我都不是很生气，我只生气他毁完就走了，没有多停留一阵子。
>
>“他是谁？”风暴公爵凝声问道，他以为女人说的‘十个世纪’是一个夸张的手法。
>
>“你不必知道。”
>
>“他被你说的如此厉害，我想看看他到底是个怎样的人物，”风暴公爵冷声道。
>
>女人忽然笑了起来，却见她的头发重新变成了黑色，脸上的皱纹也一并消失，竟从五十多岁变成了三十多岁的模样。
>
>她轻笑着：“你最好祈祷不要见到他，你会死的。”
>
>这时。
>
>隔壁的暗室里，忽然有一位裁决者高呼起来：“我成功了！上帝，我真的成功了！”
>
>裁决者竟为自己念对一个名字喜极而泣。
>
>他面前六芒星上的蓝鹿角、黑苹果、蒸馏水、婆娑石、蛇胆、乌头，一并化为粉末消散在空气里，仿佛成为了另一种能量形式的存在，朝着诅咒的彼岸飘去。
>
>既然成功了，那就说明对方确实就在这附近的巨人王庭里，在他的施法范围之内！
>有效！
>
>那位东大陆傀儡师给的名单，也绝对真实有效！
>
>历经四个小时，裁决者们终于相继成功，他们趁热打铁，想要一口气多诅咒一些，今天午夜降临之前，起码要诅咒五千人才行！
>一旦过了午夜12点，这些人都要死。
>
>……
>
>……
>
>午夜。
>
>黑叶原王庭里依然热热闹闹，巨人们围着一个个巨大的篝火载歌载舞……纯粹也没别的事情可以做了。
>
>壹坐在篝火旁边抱着膝盖，笑呵呵的看着巨人们手舞足蹈、拼酒。
>
>她习惯了一个人，一个人管理各个监狱，一个人面对浩瀚的联邦网络，总是一个人，有了身体之后，也一个人待在家里。
>
>可如今好像有些不同了，她身边有这么多人，而且大家都没有过问她的身份。
>
>甚至，还把她一个机器人当做真正的人类来看待。
>
>就刚刚，还有一个巨人小姐姐端来一碗酒给她，她笑着解释自己不能喝，巨人小姐姐还有点奇怪，机器人就不能喝酒吗？不能喝就去孩子的篝火坐……
>
>壹哭笑不得，虽然被鄙视了，却依然乐在其中。
>
>零在一旁看着这一切，只觉得这好像就是千年来，她生命中最好的时光了。
>
>只不过每次想到她喜欢的那个人，和那个人的妻子，一起抚养自己的女儿长大，总觉得有些怪怪的……
>
>巨人们酿的果子酒没有经过二次蒸馏，所以度数并不高。
>
>神代云罗倒是挺开心的，他这次倒是终于遇到了棋逢对手的酒友。
>
>巨人们身体素质好，一个个巨能喝，没别的，肝大！
>
>一些女巨人围在他旁边，笑意盈盈的跟他聊天。
>
>庆尘远远看了一眼，对这种跨人种都能撩妹的海王有点无语。
>
>让他意外的是，自从来了王庭之后，黑蜘蛛就寸步不离的跟着他。
>
>他杯子空了，黑蜘蛛就给他倒水。
>
>他想吃东西了，刚伸手，却发现烤羊腿已经递到他面前。
>
>就这眼力劲，似乎只有银杏山上的那位李可柔能卷她一下子。
>
>黑蜘蛛坐在一旁看着庆尘的侧脸，所有人都在庆祝他们团灭了白银城，唯有这位老板依然保持着清醒。
>
>她知道，这是因为责任感。
>
>就像一场狐朋狗友的聚会后，那个还能保持清醒并送所有醉鬼回家的人，才最值得信任。
>
>当然，狐朋狗友也要小心值得信任的人，将大家的丑态拍照留念。
>
>黑蜘蛛看见，庆尘身旁的庆忌，就一直在庆尘的授意下，偷偷拿着手机，保存着每个人的黑历史。
>
>然而就在此时。
>
>黑蜘蛛胸前的一枚纯金材质的六芒星胸针，竟轻轻转动起来。
>
>她愕然抬头看向庆尘：“有人在施展黑魔法，诅咒我身边方圆500米的人！”
>
>庆尘愣了一下：“这胸针？”
>
>“裁决者前辈析出的禁忌物，能感应到诅咒！”黑蜘蛛说道。
>
>却见那六芒星胸针一开始只是缓缓的转动，紧接着开始急速转动，如同被12级狂风刮过的风车。
>
>而且，那六芒星胸针竟还亮起光芒。
>
>庆尘面色也严肃起来。
>
>黑蜘蛛急促说道：“我从来没见过六芒星转的这么快过，说明我身边有越来越多的人正在被诅咒，太多了……最少几百个！而且，六芒星亮起光芒就意味着是生死诅咒！”
>
>黑蜘蛛继续说道：“裁决者想要诅咒生死，起码要有名字、生日才可以，而且这种情况熬过24小时就会结束，想要诅咒不死不休，还得有毛发或血液。但是，裁决者怎么会知道你们的名字和生日？”
>
>庆尘明白了。
>
>他明白是谁在背后搞鬼了。
>
>宗丞！
>
>只有宗丞有这个能力和动机，收集家长会成员的名字与生日！
>
>他突然回忆起对方在视频里所说的话：“准备好了吗，游戏开始了。”
>
>这就是对方所说的游戏！
>
>那么，如果真是宗丞在与罗斯福王国联手，他们将要被诅咒的成员，可就不止这两个了！
>
>可能是上万个！
>
>这场灾厄来的太突然了，没人知道宗丞竟偷偷来到了西大陆，没人知道他会与罗斯福王国联手，更没人知道他竟准备了如此刁钻的手段。
>
>庆尘豁然看向黑蜘蛛：“有什么办法，我们直接去很远的地方可不可以脱离诅咒？”
>
>“诅咒已经成功，24小时之内就算你离开很远的地方，诅咒依然会跟着你。诅咒距离……只对施法前有效。”
>
>“黑叶原是禁忌物，我们现在正处于禁忌物里，难道也会被诅咒吗？”
>
>黑蜘蛛摇摇头：“黑叶原也是这方世界的一部分，它并非独立存在的。”
>
>就像鲸岛一样，
>厄运已经到来，如果不解决，家长会精锐将折损大半，这里的家长会成员，已经是最精锐的那一批了。
>
>但家长会实力折损还在其次，庆尘在意的是，这都是一个个活生生的人。
>
>先前还在喝酒唱歌跳舞的人。
>
>他豁然站起身来，焦急的打量着四周。
>
>远处忽然有一位喝醉的家长会成员，突然被脚下树枝绊了一下，却见他歪歪扭扭的向左侧踉跄出去，眼瞅着就要一头扎进旺盛的篝火之中。
>
>大家都在喝酒，没有人注意到这位醉鬼与树枝之间的羁绊，没有人注意，到底发生了什么。
>
>庆尘看到了这一幕，他狂奔着穿过人群，可是眼看着就来不及了。
>
>但那位家长会成员跌跌绊绊的来到篝火旁边，却没有倒在熊熊燃烧的篝火里，而是一屁股跌坐在地上，手不小心按在了木炭上，哎哟了一声。
>
>没有死亡发生。
>
>庆尘：“？”
>
>他疑惑的看向黑蜘蛛。
>
>黑蜘蛛也懵了一下：“？”
>
>刹那间，黑叶原周边的树林声哗哗作响，仿佛是百年前的呼唤一般。
>
>庆尘豁然明白了一件事情……
>
>先前巨人先知有说过，第一代先知最大的遗愿就是继续守护自己的族人。
>
>所以这黑叶原虽然没有鲸岛那般神奇的功能，但它最大的作用，就是守护。
>
>裁决者那足以决定生死的诅咒，在这里竟然被降低了级别！
>……
>
>第三章，大家晚安
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./f1e3e43fc12ec9a63f748b42ea7536a2.md)
--------
