### 夜的命名术-第839章S级终极大招，电子跃迁！-69书吧

--------
[上一章](./61ec1feda33b3c25c4fb876d535aaad0.md)
--------


>
>
>
>8号多元世界外，无数玩家正在集结。
>
>有人是被大半夜临时喊来上线的，有些则是被要
>
>求强制离开所在副本的，他们要做的事情只有一件，
>那就是在多元世界门口，围杀白人之光！
>
>绝对不能让白人之光就这么成为S级战斗大师。
>
>F级小号的时候，对方就能搞出这么多事情来，
>
>若是让对方成了S级战斗大师，那这超导世界岂不是要
>被他给掌控了？
>
>而且最关键的是，有人到了积分排行榜！这
>才是所有公会最关心的事情。
>
>就在刚刚大批玩家被强制删号的同时，白人之光
>
>的积分一口气涨了4371，瞬间跃居第一。
>
>要知道，积分排行榜的排名2到9只是有8%的觉
>醒几率。但积分榜第一，可是能让现实里已经觉醒的
>
>玩家，再次觉醒的！
>
>曾经甚至有现实里的B级高手获得这个机会后，
>
>瞬间被激发成为A级觉醒者的！
>
>A级与B级之间的差距，那可是云泥之别，也是各
>个公会在超导世界里的终极追求！
>
>然而现在尴尬了，第一名竟然不归属于任何
>
>一个公会，被一个外人给夺走了。
>
>大家都以为这次会是冥王的收割节奏，哪成想最
>后冥王也变成了被收割的对象。
>
>四大公会也想将积分榜第一名给夺回来，但现在
>
>积分落差太大了，庆尘比第二名足足多出两千多分，
>
>这根本就追不上啊。
>
>所以，只有让白人之光删号重练，四大公会才
>
>能重新拿回第一。
>
>这是积分榜争夺的最后手段把前面的人杀掉，
>后面的人自然就可以递补。
>
>超导世界最初期，大家都是这么争夺榜单的，也
>就后来四大公会把持积分榜，大家的手段才渐渐文明
>
>一些。
>
>而此时，8号多元世界里却无比安静。
>
>庆尘站在原地，感受着S级战斗大师的新技能
>
>心中无比震撼。
>
>因为，这是他不曾幻想过的层面。
>
>在雷霆能力的开发方面，庆尘的能力已经超乎很
>多人想象了，就在其他雷霆觉醒者还在劈雷的时候，
>他以精确的控制开始手搓EMP炸弹，成为一切电子设备
>
>的克星。
>
>紧接着，他又开发出有矩与无矩，有矩便是以电
>磁场捕捉金属子弹，无矩则是改变金属子弹的轨迹，
>
>将那些子弹重新以电磁弹射的方式打回去。年
>至此，轻武器对他再无威胁，他几乎可以说是城
>
>市巷战里热武器的主宰。
>
>但他对雷霆的构想基本也到此为止了，雷霆当然
>
>有更高层次的用法，但庆尘没敢往那方面构想过，
>
>他的学识也不足以支撑他继续尝试。
>
>说到底他虽然聪明，却也不是专业的研究人员，
>
>不是万能的。
>
>但AI用S级技能为他打开了一扇新的大门.雷霆系
>
>觉醒者的元素化。…
>
>在元素系觉醒者中，元素化也有难易之分，火元
>
>素、水元素觉醒者在B级就可以元素化了，但例如李东
>泽觉醒的气元素，一辈子都无法将自己元素化。
>
>雷霆也同样如此。
>
>这个没有谁规定可以或者不可以，全都是前人的
>
>探索，总结出的经验。
>
>现在，AI给的S级技能并不是完全元素化，而是
>短暂的元素化！
>
>还没等庆尘试验一下，一个女孩从远处缓缓走
>
>来，毒蛇。
>
>女孩开门见山说道：“你应该不是四大公爵麾
>
>下的人吧，也不是王室的人，所以他们才敢如此针对
>
>你。但奇怪的是，你也不是我反抗军里的人你到底
>从哪里来？”
>
>庆尘好奇道：“就这么承认自己反抗军的身份，
>
>难道不怕我向四大公会泄密吗？”
>
>“敌人的敌人，就是朋友，“毒蛇慢慢说道：
>“我相信，不管是在现实世界还是在超导世界，你我
>
>应该都有共同利益。”
>
>庆尘摇摇头：“我对反抗军的作为，也并不认
>同。有些事情我可以自己来，不一定需要你们帮
>忙。
>
>先前反抗军的人哄骗奴隶去杀管家，这分明是要
>牺牲那五个女奴，在庆尘看来这反抗军也是草菅人命
>
>的角色。
>
>为了成功当然可以不择手段，但起码要有悲悯之
>
>心和一点点底线。
>
>毒蛇说道：“你不认同也没关系，但我给你私信
>了一个联系方式，如果有一天需要的话，可以去那
>里。”
>
>“你不怕我带人去把你们的据点给端了？”庆尘
>
>问道。
>
>毒蛇回应道：“我们早就做好了奉献的准备。
>
>行了，你现在可以杀我了，我猜你杀掉我才能结束
>这个副本。外面四大公会玩家已经在集结，留给你
>的时间并不多。”
>
>庆尘随手一记A级大招结束了毒蛇，果然如对方
>所说，8号多元世界里出现AI温和的声音：“8号多元
>
>世界即将结束本次旅程，存活玩家为通关胜利者，将
>
>获得亡灵骑士职业，击杀排行榜第一名玩家将获得S级
>
>传奇物品。结束倒计时，10分钟。”
>
>却见天上飞来一艘浮空飞艇，在他头顶扔
>
>下了一个金色的空投。
>
>#若不是庆尘后退了一步，这玩意能直接砸死他。
>
>他打开金色空投，却见那是一个黑色的盒子，盒
>子上面还放着一张纸条。
>
>庆尘看完纸条后愣了一下。
>
>这个东西使用的时候要慎重，搞不好会让超导世
>
>界进入第三纪元
>
>8号多元世界外，已经有上千名玩家集结。
>
>他们守在外面严阵以待，就仿佛那个树洞里，很
>
>快就会走出来一个灭世的大魔王，而他们则是拯救
>
>这个世界的英雄。
>
>银杏山上的那位老爷子，优哉游哉的像个普通玩
>家一样，在更远处看着这个阵仗，心里却乐呵呵的。…
>
>自己的儿子不管到哪里都这么优秀啊。
>
>现在到处都是谴责庆尘的人，老爷子看着那些义
>
>愤填膺的玩家却浑不在意，一个不被人嫉恨的人，得
>多么平庸？
>
>庆尘这样的人，被嫉恨很正常。老爷子也是心大。
>
>这时候，还有一个跟他一样游手好闲的玩家，引
>起了老爷子的注意，他第一眼就认出了对方的长相
>陈羽？
>
>昨天的时候，大羽与Zard刚刚抵达5号城市，他
>
>都是见过了的，而且他们现在就在“管家”的公寓里
>
>呢。
>
>所以这不是大羽，而是中羽！
>
>老爷子挑了挑眉毛，但因为他捏脸捏失败的原
>因，这挑眉毛的动作看起来格外诡异。
>
>他往中羽那边挪了几步，却听对方小声嘀咕道：
>
>“太爽了，竟然可以被这么多人针对，却还能尽数反
>
>杀，这白人之光太厉害了！也不知道他现实里是什么
>
>身份，与我联手又能打造一片怎样的世界！”
>
>老爷子听到这里，表情更加诡异了。
>
>所以，这个中羽并不知道白人之光的身份吗？
>
>事实上，中羽在沉睡之中的时候，对外界一无所
>知，例如大羽就需要小羽写信告诉他发生了什么事
>情。
>
>中羽沉睡的太久了，他对庆尘的印象还停留在狙
>
>击枪法很厉害、脑子很厉害的阶段。
>
>本来他打算离开秀株州的寨子，就赶紧了解一下
>
>庆尘成长到什么地步了，结果颜六元和李神坛压根没
>
>给他这个机会，直接将他丢到了这个人生地不熟的西
>
>大陆，还失去了回到表世界的资格。
>
>一下子从玩家，变成了NPC
>现在，他就是听玩家们说起庆尘施展有矩、无
>矩，也不知道这是庆尘，毕竟他甚至都不知道庆尘已
>
>经觉醒了雷霆系。
>
>中羽这几天也没去副本，每天闲着没事就在8号
>
>多元世界外面溜达，听八卦，等白人之光出来。
>
>他要找到白人之光，好好聊一下联手的事情。此
>时，8号多元世界的树洞缓缓打开。
>
>所有玩家都紧张起来，握紧了自己手中的武器！
>在他们设想中，白人之光会从里面冲杀出来，然
>后试图杀出一条血路。
>
>但与想象中不同的是，却见白人之光缓缓走出树
>
>洞的黑影，一点都不仓促，反而格外从容。
>
>“杀！”凤凰会长怒吼道。
>
>却见冰箭、火龙、水束缚术、剑芒、刀罡、斗气
>
>一股脑的朝庆尘飞去，技能交织在一起五光十色，看
>
>的让人眼花缭乱。
>
>若是台式主机玩这个游戏，怕是一秒钟显卡就得年
>
>烧掉。这种级别的集火攻击，哪怕是S级战斗大师也扛
>
>不住，白人之光必死！
>可就在那些技能即将打到庆尘身上时，却见他身
>
>上骤然迸发缤纷的光芒，人也消失在了原地。…
>
>轰隆一声，仿佛瞬移似的庆尘出现在90米外，
>
>来到了一群玩家背后。
>
>他原本所在的位置与他此时所在的位置之间，一
>道极细与极为璀璨的光线拉伸。
>
>而这光线所经之处，中间被波及的玩家纷纷炸
>
>裂！电子跃迁！
>
>这就是AI教给他的S级终极技能，电子跃迁！
>
>电子跃迁本质上是组成物质的粒子中，电子的一
>种能量变化。根据能量守恒原理，粒子的外层电子从
>低能级转移到高能级的过程中会吸收能量；从高能级
>
>转移到低能级则会释放能量。
>
>简单讲，电子从一个位置跳动到另一个位置的过
>
>程，就是电子跃迁。
>
>而这个转变的过程，虽然用薛定定理来验证
>
>是有过程的，但这个过程甚至连最先进的科学仪器都
>无法观测，接近瞬移。
>
>AI教给庆尘的，是如何在短暂的一瞬里将自己元
>素化，成为电子形式，然后在这一瞬里完成电子跃
>
>迁，并将自己体内雷浆释放出去，释放巨大的能量！
>
>庆尘计算了一下，他在S级时，体内雷浆完全可
>以支撑他释放7次电子跃迁，每一次都能快速穿梭90米
>
>距离，并对直线上的敌人造成毁灭性打击！
>他没有跟公会玩家多说废话，而是在玩家人群之
>中，拉扯着闪耀的光线快速完成五次跃迁。
>
>人群中，他每次跃迁拉扯出来的闪耀光线，就像
>
>是一柄手术刀似的在人群中切割，他身后的玩家纷纷
>
>爆裂成齑粉与光芒。
>
>那顷刻间燃烧起来的玩家，仿佛焰色反应里被剧
>
>烈燃烧的金属粉末！人群中的光芒渐渐消散，那光线锐利的像刀子。这一幕实
>在太凶残了，玩家们本以为会是你来我
>
>往的打杀，却不曾想庆尘压根就没有给他们还手的机会！
>
>他们连人都看不到啊！
>谁能想到，雷霆法爷的S级终极技能，竟然凶残
>成了这个样子！
>
>只是0.3秒的时间，庆尘就杀了足足六百多名玩
>家。
>
>期间，庆尘甚至不用做别的事情，只需要往人群
>最多的地方跃迁就好，无脑杀啊！
>这种雷霆法爷，谁能压制得了?！全线崩盘！公会好不容
>
>易组织起来的截杀大阵，就这么崩掉
>了！关键是这场战斗里还是公会玩家先动的手，庆尘是等
>
>超导世界判定正当防卫之后才做出的反击，不会
>
>被惩罚！
>凤凰公会会长目眦欲裂的环顾四周，却发现黑蜘
>
>蛛早就远远躲开。
>
>黑蜘蛛看着庆尘的背影在想一个问题，Joker也
>
>是雷霆系，现在觉醒等级还是A级，可若是有一天让
>对方晋升S级，这电子跃迁的手段，他们该怎么抵
>
>挡？！
>
>太恐怖了！
>
>在庆尘眼里，这电子跃迁完全和云气级别等同，
>
>甚至要更高一线。…
>
>若是他骑士等级、觉醒等级双双晋升S级半神，
>再搭配上充电宝，两口云气外加十四次电子跃迁，这
>
>世上还有谁能阻拦他？
>可惜了，他距离半神还有很长一段路程要走，尤
>
>其是雷霆觉醒，他至今不知道万神雷司是否能帮助他
>
>完成质变。
>
>到现在为止，他都还不知道该怎么让觉醒等级晋
>升S级。
>
>人人都说想要觉醒得有重大悲怆，可他总不能把
>老爷子再给献祭掉吧。所以，只能先修行万神雷司，起码
>这是一条可以遵循的道路。
>
>战场上安静下来，死去的删号重练，活着的不敢追击。
>
>庆尘轻声一笑便打算离开。
>
>与此同时，银杏山上那位老爷子看见，中羽竟主动朝庆尘
>走了过去：“白人之光，你我.”
>
>话还没说完，却见庆尘再次一个跃迁，瞬移离
>
>开。途径的路径，刚巧就是中羽和老爷子所在的位
>
>置。
>
>轰隆一声，中羽和老爷子也一同变成了绚烂的粉
>末…删号重练了！
>
>风暴城下七区的管家公寓里，被强制下线的老爷
>子睁开双眼，缓缓坐起身来。
>
>身旁的小朋友们激动的问道：“怎么样？
>老爷子，里面好玩吗？”
>
>老爷子沉默了几秒：“好玩。”
>.
>1.
>
>
>

--------
[下一章](./55a029d16e84a42c45dd89770549b2d9.md)
--------
