### 夜的命名术-第842章中羽与庆尘联手统治世界的愿景-69书吧

--------
[上一章](./d4166bb105e1e56115c66a9a5f910a26.md)
--------


>
>
>
>黑色微微眯起眼睛，看着面前跟没事人似的"管家。他怎么也想不到，对方会在最后一刻出现。这出场的方式更像是一种玩弄∶当你觉得我已经不会出现的时候，我出现了。管家站在舰仓内的模样就像是在说…..意不意外，惊不惊喜?
>当然，庆尘也不是故意踩点来的，他先前背着一大包虚拟眼镜跑回公寓，然后给徒弟们安排好接下来要做的事情。集结令下达之后，他总共就两个小时时间，真的差点来不及。他很忙的。
>
>也就刚刚，庆尘杀了侯爵的事情已经轰动风暴城裁决者组织摩下的狠人们，正满世界绢缉拿凶手呢。谁能想到这位凶手还有闲情逸致，去帮罗斯福王国打仗?不过，到底是不是帮罗斯福王国也说不好。
>
>航空港里，浮空飞艇陆续升空，有富贵贵族的A级与B级飞艇负责战斗，也有落魄贵族的民用C级与D级负责后勤。至于再落魄一些的连民用飞艇都买不起，那就只能加入陆军，去配合探索禁忌之森的规则。西大陆的禁忌之地，与东大陆略有不同。
>
>不是它们本质的规则不同，而是当禁忌之地连成一片，成为新的广袤禁忌之森时，出现了一些新的变化，这也是当初罗斯福于国猝不及防的地方，他们掌握的规则，竟一时间不太好用了。
>
>此时此刻，航空港上空星光闪烁，飞艇身上的信号灯，就像是表世界无人机群的表演一样，群星璀璨。它们将抵达前线，然后在前线由将领整编，整理成完整的、有秩序的军队。这就是罗斯福王国的作战方式。
>
>肯尼迪1号浮空飞般里，通讯频道响起∶"肯尼迪1号，为何还不升空?你们在等什么，等我去飞艇上桶你们的屁股吗?赶紧滚!"与民航塔台里温柔的小姐姐不一样，这里的塔台工作人员充满了暴躁的气息…
>
>黑色的思绪被命令声打断，他看向控制室高声道∶"快升空，不然大家都要上军事法庭!"肯尼迪1号浮空飞艇缓缓升上高空，这庞然大物的引擎轰鸣着，向西部广袤的禁忌之森进发。飞艇内部又重新安静下来，除开引擎声以外，没人说话了，谁都不知道该怎么开口。庆尘环顾四周。裁决者组织的情报人员无处不在，戏不得演下去。
>
>短知一分钟时间.他就已经观察到子几个行为口疑的奴隶，目光馆馆量这力的意味很明显，但不确定是反抗的人，还是裁决者组织的人。
>
>庆尘质问黑色∶"你们怎么没有通知我来集结，我也是正巧看到路上有人背着行囊，才意识到可能要集结了。如果没看到的话，我或许会被送上军事法庭。"
>"我给你打电话没打通，发信息也没有得到你的回应，是不是你们下七区的信号不好?"黑色问道∶"你也知道，下七区总是这样。"蓝山在一旁说道∶"我也给你发消息了.管家你没设收到吗?"
>说着，蓝山还拿出自己手机，殷切的给庆尘看发送界面，生怕庆尘不相信自己似的。
>
>庆尘摇摇头∶"大少爷你不用急于证明自己，我永远相信你。那看来是真的信号出了问题，我什么都没有收到…对了，需要我做什么吗?
>黑色笑着问道∶"你会驾驶浮空飞艇么?"不会，"庆尘摇摇头。
>
>"那管家就好好休息吧，这里暂时不需要你做什么，一切都等我们抵达前哨基地之后再说，"黑色开始构思怎么甩掉这位管家了，但如果在没有敌人的情况下强行下手，恐怕会给自己留下破绽。
>
>在罗斯福王国∶战时抛弃战友见死不救是死罪、谋害战友是死罪。
>
>另外，如果自己跟随的贵族死亡，那么跟随着的奴隶和自由民也要陪葬，公民则要进监狱。高压统治之下，罗斯福王国为了避免奴隶趁乱谋害自己的主人，制定了非常严苛的军法。
>
>也就是说，如果这场战争里蓝山死掉了，那么整个浮空飞艇里除了赤血小队的人，都得被枪决，而赤血小队则会被打入监狱失去公民身份，出狱后也会直接变成自由民。
>
>庆尘问道∶"我住哪个房间?"
>黑色笑着说道∶"管家你暂时不参与作战，所以精力充沛，也不需要单间。我们赤血小队这边全天候的准备战斗，更需要休息。所以委屈你先去宿舍里住一下。"
>宿舍的级别可就差很多了，一个宿舍间差不多有100名奴隶混住在一起，那味道，别提了。庆尘面色铁青的看着黑色，最终还是'没敢"对赤血小队发起新一轮挑战。现在，这浮空飞艇是赤血小队说了算的。
>
>"好，我去住宿舍，"庆尘平静的说道，脑门上还有青筋浮现，跳动了一下。不得不说，有禁忌物ACE-005大福在，庆尘脑门上的血管都能拿奥斯卡最佳影帝。
>
>他往宿舍区走去，却听黑色对蓝山说道∶"大少爷，最近我们可能没法带你练级了，刚刚我们被公会集结在8号多元世界入口阻击白人之光."
>剩下的话就不用说了，结局只会有一个∶赤血小队在超导世界集结后，被庆尘给秒了……黑色好不容易花了一年多的时间练到B级，现在也回炒重造了。
>
>说起白人之光的时候，黑色面色略显狰狞∶"他迟早有一天会付出代价，如果他出现在我面前…."庆尘心说，巧了吗这不是.
>蓝山觉得无趣，丢下黑色等人掌控浮空飞艇，自己回房间登陆超导世界了。指挥室外面，黄色看向黑色∶"大哥，现在怎么办，他竟然跟过来了。"
>黑色思索片刻∶"下一站前哨基地里的负责人，曾是我的战友，在分配编制的时候我想想办法，把他分割到陆军部队去。"黄色眼睛一亮。
>
>陆军部队向来都是炮灰，进入禁忌之森后九死一生。空军是直接飞抵战斗地点，然后进行空中火力打击后，才会降落。而陆军是横穿禁忌之森，遇到的危险完全不是同一个级别。而且，最关键的是可以让这个管家离他们远点。
>
>黑色冷笑道∶"本来想留他一命，现在看来得让他明白我们赤血小队在集团军里有着怎样的根基。战场上的杀人方式，可太多了，不需要我们自己动手。"
>庆尘背着自己的背包来到飞艇下层，刚打开闸门就闻到刺鼻气味。现在浮空飞艇刚刚起飞，也不是饭点，所以奴隶们无所事事的聊天、打牌。他进入时，所有正在抠脚聊天的奴隶都停下来，话都不敢说。
>
>这些奴隶都分布在肯尼迪侯爵各个产业里，他们都听说过这位管家有多么变态。奴隶们不清楚的是，这位高高在上的管家，怎么会跑到他们这些奴隶的宿舍里来。
>
>于是，很快便有肯尼迪庄园里的奴隶，小声的给其他人科普着∶"他被打入冷宫了，不受待见，但最好别招惹他，他是C级高手..…"庆尘将背包随手丢在距离入口最近的床铺上，然后狞笑着从背包里取出一支皮鞭来。他抬手在空中甩动了一下。
>
>啪的一吉，鞭子在空中发出爆裂声响。
>
>奴隶们有些害怕了，这货一出场就这么变态吗，果然像传闻中的一样啊，连远征路上都要带着鞭子.….庆尘把人设给立得稳稳的。
>
>奴隶们大气都不敢出，生怕'管家被冷落后，丧心病狂的拿他们出气。
>
>庆尘冷声说道∶"现在都给我去消毒间，喷除臭剂和消毒水，把你们宿舍打扫干净，再让我看到有人随地丢垃圾，先挨十鞭子再说。"奴表们匆匆价广去扫取人洗澡了。唯有一位I裔下来厅了床尘说道·"管家我叫住森我山说你的境>见了目实你不心以忍耐的如果你愿意的话我这边可以帮你想想办法。"
>庆尘躺在床上看了他一眼∶"你先做三百个深蹲!"伊森∶".，"做完三百个深蹲，这位伊森人都快没了，离开的时候两条腿打着摆子。
>
>庆尘出去上了趟厕所，回来之后枕头下面多了一张纸条∶"你只需要将作战计划告诉我们.我们可以帮你杀掉未血小人。"庆尘皱着眉头将纸条搓得粉碎。他大概知道这群人是谁了反抗军!
>对方觉得自己被打入冷宫后一定心怀怨恨，所以就派人来策反自己，用杀死黑色等人为诱惑，来骗取军事情报。
>
>只要"管家"上当一次，别管赤血小队有没有死，只要他敢向反抗军透露一个字，对方就会一直用这件事情拿捏着他，让他为反抗军效力。
>
>有意思了，反抗军、裁决者、赤血小队、巨人王朝，这场战争把西大陆的所有势力都几乎拧起来了。四大公爵里，除了凤凰公爵的势力没动以外，白银公爵、黑水公爵、风暴公爵麾下的力量也全都出动了。对了，庆尘到现在都还没见过罗斯福家族的戏命师。那是个格外神秘的存在，据说是可以和命运做朋友的传承。他带上了虚拟眼镜，却没有第一时间进入超导世界，而是闭着眼睛默默等待，直到一小时后才进去。这里不知道有多少双眼睛正盯着他，若是他刚带上眼镜，白人之光就上线，那就太蠢了。黑水城航空港里，中羽背着自己的行囊过来集合。
>
>负责戒严的士兵检查了一下他的身份∶"莫顿侯爵的人?H61区，你要前往的民用浮空飞艇就在那里。""谢谢，"中羽彬彬有礼的回应，他现在就像是个彻头彻尾的正常人。亦或是像猎豹在捕猎前的伪装。
>
>他懂得什么时候该蛰伏，只是想出手的时候有点控制不住自己，以及用鲜血创作艺术品的创作欲望。这会儿的中羽其实更希望见识一些新东西，创作欲望还没有那么强，他可以克制。中羽背着包、哼着歌，与旁边其他士兵的紧张相比，他看起来就像是在度假。来到H61区，一名军官看向他∶"莱斯!你怎么现在才来，快滚过来!"
>中羽道在喊自己呢，他挑挑眉毛，多久没人敢这么跟自己说话了?就刚刚他被白人之光秒掉的气还没出，本来打算去袭击大教堂，却差点被戏命师给埋伏。
>
>那一子火才风刚压下夫，现在蹭的一下就涨上来了。中羽面色微变后，最终怀是噎嘻一笑.当做什么事情都发生.现在动手了，自己岂不是要徒步去看看巨人王朝是什么样子?自己走过去，哪里有搭乘浮空飞艇舒服?
>现在中羽已经把目标放在巨人王朝身上了，因为巨人王朝很明显要更偏向混乱邪恶，据说还生吃人类小孩来着，这才更像是他的天选下属。
>
>他甚至还给自己制定了个非常离谱又粗糙的作战计划;联合白人之光，统治巨人王朝.反攻罗斯福于国!这计划真的是一点细节都没有，能不能成，全凭想象力。
>
>中羽登上浮空飞艇，那位军官轻蔑的看了他一眼，然后在中羽的屁股上捏了一把∶"别摆着你那张臭脸，之前我能帮你脱奴籍成为自由民，这一次也能帮你成为公民，好好表现。"
>中羽愣了一下，连他这么变态的人，遇到这种变态，都一时间不知道该怎么办了。
>
>是做成人棍?还是把这货的鲜血涂满整个舰仓?堂堂半神被一个大老爷们揩了油，离了大谱!
>却听这军官说道∶"你到我的单间休息，103号，可以在里面玩玩超导世界什么的等着我。小心一点，别让莫顿侯爵看到。"中羽嘴角勾了勾，他已经开始有毁灭这里的冲动了。
>
>他进入莫顿1号浮空飞艇，找到103号单间，然后走进去带上了虚拟眼镜，强制下线一个小时的时间已经过了。刚登陆超导世界就给白人之光发去私信。
>
>其实他给白人之光发了许多次了，每次都很坦诚，但白人之光竞然一次都没回他。
>
>不过这次不同了，他才刚把自己的计划说了一遍，自人之光就回来消息∶"你有什么资格与我联手?我已经做了这么多事情，你做过什么?"
>中羽挑挑眉毛，有点意思，这是在看不起自己?
>
>

--------
[下一章](./580c648fa8f8fa30436ecba5b0af3f25.md)
--------
