### 夜的命名术-第928章造影-69书吧

--------
[上一章](./0244c4bf494f22f256d7a057a98f76d2.md)
--------


>
>
>
>第928章造影
>当金铁交鸣开始后，魔术师打响了响指。
>
>整个游乐园的世界开始变得光怪陆离，那些你曾经杀过的人，厌弃过的人，喜爱过的人，都开始一个个从黑暗的阴影里走出来。
>
>他们不知从何而来，也不知为何而来。
>
>当他们出现的那一刻，你的世界在虚幻与现实之间，颠倒了。
>
>曹巍，神代云合，白银公爵，黑骑士团，一个个人影阴魂不散的挡住庆尘。
>
>他们面色惨白，眼眶却是深邃的黑色，看起来格外渗人，仿佛刚从阴间爬出来。
>
>“你为何杀我们？”
>
>“因为该杀，”庆尘平静说道：“就算人生重来一遍，就算人生重来一万遍，伱们也一样要死。我还以为会有什么花样，我还以为你会像问心一样那么难对付……你们也配跟问心比？滚开！”
>
>庆尘如同穿过一片虚无似的从他们身上走过去，但他发现，鬼孩子是无法穿过人墙的，于是他又回过身去，用自己已经残破的身体，硬生生拱开所有鬼影：“麻烦让一让。”
>
>曹巍等人竟真的让了。
>
>庆尘对鬼孩子仔细叮嘱道：“跟紧点，外面坏人多，别被人拐跑了。现在人贩子可猖獗了，有一个算一个的都得把他们抓去坐牢。”
>
>平日里的庆尘沉默寡言，此时的庆尘却像是另一个极端……话唠。
>
>他看向头顶：“今天的月亮可真圆啊。”
>
>也真亮。
>
>可是，如此明亮的月亮即将升到头顶，就像正午时分的日晷针几乎看不到影子一样，这座鬼屋迷宫里的影子要消失了。
>
>影子消失。
>
>路也会消失。
>
>到时候他就只能像一个傻子一样，全凭这一身残缺的躯体在迷宫里乱跑。
>
>没有了那一扇扇暗影之门，六位半神画作足以将他逼死。
>
>只剩下一个小时就要回归，他却恰好遇到了绝路。
>
>陈余也是算准了这一切，于是内心没有丝毫波澜，任由庆尘再折腾着有影子的最后20分钟。
>
>两位伏魔金刚在外围卡着‘挤棋棋盘’上的防守点位，稳扎稳打的配合着飞天神女将庆尘逼入死角。
>
>不得不说，陈余的是一位优秀的棋手，即便没有影子消失的那段时间，他也早晚会把庆尘杀死在迷宫里。
>
>那棋盘上伏魔金刚点位，根本容不得庆尘再自由穿梭。
>
>庆尘如同象棋盘上的小卒子，被双车双马双炮封死在角落里。
>
>一旦彼此遭遇，陈余便可以利用半神与A级之间鸿沟般的差距，对庆尘进行碾压，就算庆尘是骑士，就算他吃了龙鱼、喝了境山茶、抢了陈余的紫兰星。
>
>依然没有用！
>如今的庆尘左肩、右肩、左臂、右臂已经全部粉碎性骨折，一丝反杀陈余的可能都没有。
>
>偌大的、横贯禁忌之地方圆百公里的迷宫，却容不下庆尘一个人！
>
>其实陈余可以等的，他可以像猫抓耗子似的，在这里玩个一天一夜把庆尘耗死，或者把庆尘抓住审问成神之秘。
>
>但他此时心中也满是杀意，就像小镇上那个提着刀要杀人的汉子一样，杀红眼了。
>
>他知道庆尘是时间行者，他无法确定庆尘在穿越回去的七天里会不会又有什么奇遇，所以，他必须利用11点20分，到零点之间的这段没有影子的时间，杀死庆尘。
>
>绝不留手！
>
>这时，陈余看向身旁的陈传之：“如何？骑士下一代就要葬送在这里了。”
>
>陈传之没有说话，而死去的李秉熙忽然出现，他阴惨惨的说道：“陈氏半神名不虚传，只是当初在002号禁忌之地外，你为何杀不了庆准呢？你若当时杀了庆准，我也就不用死了，你的画作也不会丢。”
>
>陈余高声驳斥道：“他已经是一刻钟的神明了，凡人如何弑神？”
>
>李秉熙阴恻恻的冷笑道：“你也知道他是神，而你还只是一介凡人。记得他说过什么吗，他是你这辈子都越不过的高山，他要让你想起他，就会感到畏惧。陈余，你的修行路在那一刻就断了。他把你留给了他弟弟，你就是他弟弟最好的磨刀石。”
>
>陈余冷笑：“他弟弟就要死了，我让你亲眼看看他弟弟怎么死。”
>
>“他会穿越回去晋升半神，然后像当年李叔同打败你父亲一样，打败你。”
>
>陈余面色凝重如水：“他凭什么穿越回去？这鬼屋迷宫的影子都要没了，他凭什么穿越回去？”
>
>鬼屋迷宫里、外的两个人，都因为触犯了游乐园的规则，陷入了精神污染的陷阱里。
>
>只不过，庆尘是从漂流区就开始了。
>
>而陈余依仗着半神的实力，硬生生扛了许久。
>
>游乐园到底有没有规则？没有。
>
>准确说，是没有禁忌之地那样的、近乎抹杀的规则。
>
>如果是禁忌之地的规则，陈余反而不会有事了。
>
>那些对于普通人来说是‘抹杀’的规则，陈余却可以随时骑着青牛离开禁忌之地，就算禁忌之地里的神奇生物朱雀、青山隼，也未必能拿他有什么办法。
>
>但它有没有惩罚？有。
>
>一旦触犯它的规矩，就会一步步掉进李神坛设置的心理暗示陷阱里。
>
>所以，曾经在这个游乐园里受到惩罚的人，都是被李神坛所杀，不是被规则所杀。
>
>只不过恶魔耳语者那种诡异至极的杀人手段，让所有人都以为那是规则。
>
>陈余来到游乐园之后，李神坛的催眠想要直接对他生效也不容易。
>
>但两位半神隔空交手之后，终究是陈余棋差一招，被李神坛拉入泥潭和深渊。
>
>超凡者的世界如同一座大厦，陈余这位半神就是站在这座大厦天台上的人，高处不胜寒，已经没有什么对手了。
>
>可是李神坛、颜六元这两位半神之上的半神，就像是笼罩着大厦的两朵乌云。
>
>他们很少出手，在建成这座游乐园之后便纷纷陷入几乎不可逆转的沉睡。
>
>但他们一直在。
>
>对于半神陈余来说，李神坛出手反而比禁忌之地的规则更加恐怖。
>
>这时，陈余操控着六位半神画作，疯狂的逼迫着庆尘躲入迷宫一角。
>
>月亮缓缓挪动到了正上空，迷宫里的阴影道路消失了。
>
>也就是这个时候，庆尘忽然听到身后有人问道：“哥哥，你看到我妈妈了吗？”
>
>庆尘豁然回头看向身后的鬼孩子，那鬼孩子却不知何时褪去了脸上的惨白，就像是一个正常的小孩子。
>
>它不再是鬼孩子了，而是小时候的庆尘自己。
>
>这个在黑暗滑梯里呼唤自己回家的鬼孩子，就是那个他抹不去的伤痕。
>
>庆尘笑了：“我说怎么总觉得你眼熟，原来你就是我心里的自己。难怪一旦你被守宫蜥蜴吞噬，我就会被李神坛夺走潜意识。”
>
>小孩子没有接话，只是自顾自的问道：“哥哥，你看到我妈妈了吗？她说去给我买冰糖葫芦，结果不见了。”
>
>庆尘愣了一下，那是他第一次被张婉芳抛弃的午后，他从中午等到日暮，等到有人询问，等到有人报警。
>
>直到夜晚才等到妈妈回来。
>
>妈妈说迷路了，但庆尘那时候其实就知道，自己已经被抛弃过一次了。
>
>庆尘笑了笑，蹲下身子摸着小孩子的脑袋说道：“乖，跟哥哥走吧，那个妈妈不重要。哥哥可以给你一切，你想要的一切，修行路、权力、金钱。”
>
>小孩子甩开了他的手，放声大哭：“我要妈妈。”
>
>庆尘沉默的蹲在原地，他忽然怀抱住小孩子：“别哭了，以后你会遇到一个很好很好的师父，你会有一天穿越到一个叫18号监狱的地方，那里会有你的哥哥在黑暗里偷偷看你。你虽然会经历一些挫折，但人生会好起来的。”
>
>“真的吗？”小孩子问道：“哥哥，你放下了吗？”
>
>庆尘笑道：“放下了……这问心，我走过一遍了。我现在反倒放心一些了，这问心我过得去，但陈余心里的那个坎儿，怕是过不去的。”
>
>说着，他站起身来看向身后，庆准正笑吟吟的靠在迷宫墙上：“好久不见。”
>
>庆尘认真说道：“哥，谢谢你，你是陈余这辈子都过不去的高山，这一战他必死无疑了。这问心，我过得去，他过不去了。”
>
>当金铁交鸣之后，所有陷入精神污染的人都将进入更高层次的催眠。
>
>而这个催眠状态，与问心极为相似，又或者说这就是另一种问心也不过分，所以才会有那么多人死在这里。
>
>这一刻，庆尘终于知道师父李叔同是怎么闯出去的了，因为他们骑士从踏上修行之路的那一天起，就已经破了心魔。
>
>李叔同闯得出去，陈余在金铁交鸣之前或许也能出去，但现在绝对出不去了。
>
>庆准笑着问道：“你来这里，是担心自己没有十足的把握对吧，你知道这里留着李神坛、颜六元、任小粟的力量，所以想要借力打力，用他们的力量来对付陈余。就算自己无法突破半神，也说不定有机会将陈余留在这里。”
>
>“嗯，”庆尘点点头：“但意外太多了，我也没想到自己一进门就陷入了精神污染。当然，我也还没到真正的绝境，我还有机会。”
>
>庆准笑吟吟的说道：“不愧是我弟弟，可你现在神智已经即将崩溃，虽然你过了问心，但你每分出一个鬼影来，都会削弱你自己的精神意志……你看看你身后，已经跟着六百多个鬼了……当它们分到一千个，你的意识或许就会泯灭在这无限分裂之中。”
>
>这就是李神坛的杀人手段了：
>
>你动手杀掉自己看见的一个鬼，其实是抹杀了自己一段精神意志。
>
>就算不杀，放任不管，它们也会继续分裂下去，把你的精神意志分裂成一千份，直到你失去自己的主导权，成为一千个人格的集合体。
>
>就像是精神分裂一样，只是人类历史上还从没有人分裂得这么严重过。
>
>杀人手段是如此的诡异，令人防不胜防。
>
>庆尘笑道：“我很快就能回到表世界了，到那里，我可以用裹尸布，我可以用注射器。”
>
>“好办法，”庆准点点头：“可你该怎么回去呢？你看，他们来了。你的路，没了。”
>
>庆尘抬头看向天上飞来的神女，她们一个个握着红绸带，毫不犹豫的朝他奔袭而来。
>
>庆尘的左右两侧，两位伏魔金刚也已经分别围攻过来。
>
>他就站在战场的中心，诸天神佛杀来！
>杀！
>
>然而就在此时，庆尘嘴角露出一丝笑容：“不是只有月亮和太阳才能造影。”
>
>千钧一发之际，却见降魔杵奔雷而至，红绸带如长鞭席卷。
>
>重重危机之外……一道金色的雷霆落在战场之外。
>
>超导世界雷霆法爷的D级技能，雷霆一击。
>
>其实这玩意对半神来说根本没什么伤害，但有没有伤害不重要，重要的是它有光。
>
>有光就有影。
>
>刹那间，雷霆一击的光芒在庆尘对面的迷宫墙背后绽放，迷宫墙的影子瞬间将庆尘吞没！
>庆尘垂着双臂，笑意盈盈的看着面前神女：“陈余，我必杀你。”
>
>轰隆！
>
>降魔杵和红绸带落下，彼此交击在一起发出震耳欲聋之声，可这一切攻击的中心……庆尘，却不见了！
>
>雷霆一击的光芒来得快，去得也快，便是那光芒一闪烁的功夫，暗影通道再次打开、关闭，庆尘的身影到了四百米之外！
>
>雷霆不断绽放，这D级技能对雷浆消耗极少，庆尘先前专门留了一个神切没用，就是为了等这一刻！
>数道雷霆交替落下，仅仅三个呼吸的时间，庆尘脚都没有踏出去过一步，人却已经到了战场的数公里之外！
>
>这一次，不论六位半神画作如何追赶，都再也摸不着庆尘的任何一根汗毛。
>
>庆尘体内的雷浆最少还能支撑数十道雷霆一击，这就是他自认为足够撑到回归那一刻的底气！
>
>疯狂的围杀开始了，可不论半神画作如何努力，都毫无作用。
>
>鬼屋迷宫之外的陈余已经杀红了眼，却见他撕掉自己的袖子，露出自己的双臂来。
>
>那双臂上赫然是两幅水神共工的纹身！
>
>陈余以大拇指指甲为刀，生生将自己的皮肤割裂，却见两尊水神冲天而起，朝鬼屋迷宫的天空中飞去！
>
>陈氏画师的画作容易被毁、被偷，甚至被自己人暗算，于是百年前陈氏内出现了一位惊才绝艳的画师，将画作画在了自己身上，每日以鲜血滋养！
>
>就像秦笙为骑士开辟了新路一样，这位陈氏画师也为后人开了一条新路，本命画作！
>
>这也是陈余先前之所以敢一口气拧碎六幅画作的原因，因为他还有底牌！
>这时，两位水神共工已经飞达庆尘头顶，洪水倾泻而下，竟是覆盖了方圆数公里！
>这水是王水，血肉之躯沾上便会皮肤溃烂，血肉融化，白骨消解！
>
>可是，洪流中，庆尘的身影再次消失。
>
>这一次，庆尘站在原地不动了，他笑着抬头看向那两尊水神：“七天后，等我杀你。”
>
>倒计时归零。
>
>回归。
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./ac532e5e9e0b49ea249686fb5c436160.md)
--------
