### 夜的命名术-第845章庆尘的粉丝见面会-69书吧

--------
[上一章](./0e89112ebc2299c82a805636a919f8d5.md)
--------


>
>
>
>宽阔如城镇的前哨基地周围，全都是黑色的铁城墙，四米多高的围墙上，还有密集的金属风暴在自转，连天上飞鸟经过都会被全属风暴的自瞄系统锁定，并用单发模式击落下来。
>
>前哨基地以外就是广袤的禁忌之森，树荫如毯。数不清的无人机在方圆三十公里内巡弋，以免巨人族突然来袭。前哨基地里热闹非凡。
>
>庆尘不知道怎么的就想起"锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海"这句话。再说清楚一点就是.混乱。非常的混乱。
>
>庆尘甚至看到有士兵在机场跑道上搭了临时泳池，一群白人大头兵泡在里面，对来往的女兵吹口哨这要在东大陆集团军里，这些吹口哨、泡泳池的选手，早就被就地枪决了吧。
>
>而且，庆尘还看到很多浮空飞艇降落后，有小贵族四处询问该找谁报道，结果半个小时都没人搭理。他大概对这位掌管3号前哨基地的波顿侯爵，有了一些了解…….
>罗斯福王国在禁忌之森外面的前哨基地总共有九座，驻守着巨人王朝前往人类城市的枢纽要道。
>
>当王国远征时，所有贵族都要在这九座前哨基地里接受整编，到了这里，蓝山才知道自己是集团军的第几师第几旅第几团、归谁调遣、作战任务是什么。
>
>肯尼迪1号上面的蓝山、赤血小队、奴隶军全都离开浮空飞艇，进行编制登记。记录之后不知道多久，会有人来通知他们，要听命于谁。
>
>庆尘环顾四周，他心中叹息，要是中羽在这里就好了。如果中羽在这里，他就好好给中羽制定一个非常邪恶、非常艺术的计划。要知道，如果有一天罗斯福王国对东大陆发起远征，这里的每一个人，都有可能成为刽子手。赤血小队神情很轻松，黄色小声问道∶"队长，确定万无一失了吧?"
>黑色低声笑道∶"我那位朋友是波顿侯爵身边的二管家，调动一个自由民去陆地战斗单位，根本不用劳烦波顿侯爵。"
>"咱们什么时候能认识波顿侯爵，"绿色叹息道∶"他还真是好运，娶了罗斯福王室的五公主之后就青云直上，赖在前哨基地里也没什么危险。队长，要不你也入熬王室吧，这样兄弟们哪还需要过这种刀尖舔血的日子?"
>黑色摇摇头∶"我们距离罗斯福王室太遥远了。"过了足足五个小时，才有一名胖胖的军官来到他们面前。
>
>军官看着手里的液晶板说道∶"谁是诺森，肯尼迪?"蓝山站出来∶"我是。"军官笑眯眯的说道∶"你们的浮空飞艇被编入风暴公爵摩下的第一空军了，恭喜啊。"一旁的黑色赶忙上前与军官握手，手腕一抖，便将手腕上的名贵腕表抖到了军官手腕上。他面上不露痕迹，手上却帮对方扣好了表带∶"万分感谢。"
>第一空军是主力部队，一方面是跟着公爵有肉吃，有功劳拿，另一方面则是跟着主力部队不会成为炮灰。
>
>军官余光扫了一下腕表，笑容更和蔼了∶"不用感谢我，你们上面有二管家嘛，那是他老人家说了算的。行了，我这边调查到，先前在航空港的时候少给你们配发了四分之一的弹药，我做主给你们重新配上!"
>"太感谢了!"黑色差点就热泪盈眶了。
>
>俗话说有钱能使磨推鬼，罗斯福王国屹立近干年，与东大陆联邦一样，也是处处有积弊，到处都是人情世故。
>
>单看黑色这都手腕的操作，就不是一两次能练出来的。这时，军官笑眯眯的问道∶"谁是布莱恩.肯尼迪?"庆尘往前走了一步∶"我是。"
>军官笑容渐渐消失∶"你被调往陆军第三师第二旅了，你跟我走。"黑色笑容满面，终于送走这位想要跟自己抢功劳的管家!
>一旁的奴隶们都愣住了，他们很清楚，第三师是地面探索部队，也就是负责勘查禁忌之森规则的炮灰。这支作战序列里，90%都是犯了罪的奴隶，这是真正的奴隶军。管家被分配到里面，基本没有活路了!
>奴隶们面面相觑，他们知道管家会很惨，但也没想到会这么惨!
>而且，所有人都跟着主力部队走了，唯独管家被留下，这分明是被赤血小队想办法针对了啊。想到这里，奴隶们看向赤血小队众人的神情，明显更加敬畏。
>
>蓝山忍不住了∶"等会儿，第三师不是已经进入禁忌之森了吗?他怎么编到第三师里了。"
>军官乐呵呵笑道∶"第三师再过几天就会回来整备，这位布莱恩，肯尼迪可以先在前哨基地里打扫一下卫生，等待与第三师汇合。"所谓的整备，就是奴隶军死伤太多了，所以要回来重新补充兵员和物资!换一批新的炮灰去送死!
>不得不说，罗斯福王国控制人口这方面，一直有一手。蓝山想要拿点东西送给这位军官，好让对方照顾一下自己的管家，结果却发现自己身上什么都没带。
>
>是黑色刚刚说，下浮空飞艇什么也不用带，很快就可以重新登舰了。他无声的看向庆尘，庆尘则面色凝重的跟着军官走了，头也没回。
>
>黑色对蓝山安慰道∶"大少爷不用担心，我相信管家福大命大不会有事的，说不定这次战争里他直接获得许多军功，一跃成为侯爵了呢。"
>绿色笑道∶"说不定还能成为公爵。
>
>黑色继续说道∶"大少爷，老爷他身体不好，现在您尽快获得功勋继承他的侯爵地位才是最重要的。您弟弟那边获得的资源与您一样，赤血小队也是拆成两支，一支跟着您，一支跟着您弟弟。您也知道，一个普通家族里，是不可能被赏赐两个侯爵爵位的……."
>到此时，黑色架空蓝山后，敲打的意味已经非常明显了∶功勋的大头肯定给您，不然肯尼迪侯爵不会放过我。但是，您要想获得功勋，靠管家肯定没用，所以您就算对我不满，但看在老爷的份上就忍了吧，不然的话，侯爵可就是您弟弟了。
>
>蓝山看了他一眼，一言不发的回到浮空飞艇里。黑色看着庆尘远去的背影，终于肆意的笑起来。肯尼迪1号要在这里等待风暴号空中要塞到来，然后跟随公爵一起前往禁忌之森。等他们再跟着主力部队回到这里，这位管家怕是已经死在禁忌之森里面了吧。那时候…自己可能已经是男爵了。
>
>但他如果知道这位管家是谁，应该考虑的是当他回来时，这前哨基地还在不在。军官摇晃着他肥硕的屁股，就像是一只柯基。
>
>军官也没自我介绍过，所以庆尘就给他打了一个柯基军官'的标签。
>
>柯基军官一边走一边说道∶"不要以为自己以前跟着肯尼迪侯爵就能怎么样，王国的规矩就是，到了战场上众生平等，巨人族不会因为你救过侯爵就放过你，他们会更加残忍的把你撕碎。"
>路上，有前哨基地里的其他军官大吼道∶"我这边要配发新一批弹药，我问你们，仓库里的弹药去哪了?为什么数量对不上!"有士兵嗫喏着回答∶"我们做了台账的，只不过好多长官都会来临时支取，他们说事后会补上……."一笔糊涂账。
>
>前哨基地的物资被军官们当做人情送了出去，然后有朝一日他们回到城市里，很多贵族都受过他们的小恩小惠，日子会过的非常自在。
>
>这就是前哨基地的现状。
>
>庆尘说道∶"所以，在第三师返回前哨基地之前，我需要做什么?"
>柯基军官带着他来到一栋大楼里，对他说道∶"每天把所有卫生间全都打扫四遍，这就是你每天要做的事情。如果让我发现卫生间里有异味，又或者是侯爵大人路过的时候皱了眉头，你就要受到惩罚，知道了吗?"
>柯基军官斜睨着庆尘，似乎想要看看庆尘的反应。结果庆尘虽然面色铁青，却依然忍气吞声的承诺了下来。
>
>然而正说话时，走廊尽头的前哨司令办公室里，一个年轻人被踹了出来。
>
>波顿侯爵追出来对年轻人拳打脚踢∶"让你们管个前哨基地都管不好，物资对不上数量了还来找我?不知道我正在超导世界里面吗?!风暴公爵马上就要来了，你们几个赶紧把账目给我弄清楚，不然他又要到国王那里弹劾我!"
>这时，波顿侯爵看到窗外有人在机场上搭建临时泳池.…….
>他顿了几秒说道∶"把那几个兔崽子的泳池给我没收了，放我的后院里去!"
>庆尘看着这一幕有些吃惊，这就是前哨基地的负责人吗?沉迷超导世界，然后在一个军事基地里当甩手掌柜?国王的女婿就可以为所欲为?
>不得不说，这货长的倒是很好看，就像是电影里的男明星一样，颇有点莱昂纳多的味道。五公主看到他犯迷糊了也很正常。
>
>可问题是，这样一个裙带关系的实权人物，为何要迷恋超导世界?不是还有很多很好玩的事情吗。庆尘不知道的是，波顿作为国王的女婿，玩女奴是万万不敢的。他也只能沉迷超导世界了。
>
>庆尘还在看热闹呢，波顿公爵突然转头对他和柯基军官大吼;"看什么看，滚一边去干自己的活，看到你们就烦!柯基军官拉着庆尘的袖子就有走。
>
>刚走两步，波顿侯爵突然说道∶"等会，这个新面孔是干什么的?"柯基军官赶忙说道∶"侯爵大人，他是这栋楼里新来的，负责打扫卫生。"波顿侯爵说道∶"你滚，他留下，过来把办公室里给我打扫一下!"柯基拧了拧庆尘的胳膊，压低了声音说道∶"愣着干什么，快去。"
>庆尘低头往办公室走去，刚进门他就愣住了，因为迎面看到的就是一副巨大海报，而海报上则是……自己。准确讲，应该是正在8号多元世界门外，以六次神切屠杀四大公会的自己的海报，画面绚烂又璀璨。波顿侯爵斜睨了他一眼∶"你也玩超导世界?""玩，"庆尘点头。"认识他吗?"波顿侯爵问道。
>
>"认识，白人之光，特别厉害的人物，"庆尘太认识了。波顿侯爵纠正道∶"是最厉害的…打扫卫生吧。"说完，这位白白净净、帅帅气气的侯爵坐回了躺椅里，重新戴上了虚拟眼镜。庆尘属实没想到，在这里还能遇到自己的粉丝……
>
>

--------
[下一章](./ed151f2728fb5ddbe6e7779b70c0dcc7.md)
--------
