### 夜的命名术-第886章清理门户-69书吧

--------
[上一章](./75d8921d0ddf6b552d01c396279fd220.md)
--------


>
>
>
>“浮空飞艇上的探照灯为什么还没关掉？!”老二在树林里怒吼着。
>
>黑骑士团里的每一位成员都活了几百年，这几百年里他们经历了无数次大大小小的战役，面对暗杀、面对禁忌物、
>
>面对超凡者的次数，常人根本无法想象。
>
>所以，老二拥有着极强的战斗直觉与战斗智慧，就像一个神枪手，只要天赋差不多，喂一万发子弹总能练出枪感来。
>
>当他捕捉到影子的动作，看到对方在军官身后剪了两下，便立刻明白这是禁忌物，而且需要同时有两个强光源，才能制造两个影子！
>他立刻让人关掉浮空飞艇的灯光，虽然这会让他们陷入黑暗里，可总比面对两個同级别的影子强！
>
>但是，通讯员高声喊道：“通讯被阻断了！根本联系不上浮空飞艇！”
>
>老二心里一惊，他面色狠厉的环顾四周：“老三？！是你吗！”
>
>树林中没有人说话，可他很清楚，这正是　Joker　的成名绝招电磁脉冲，当初对方就是用这个能力，在天上弄掉了一艘神代财团的浮空飞艇！
>
>如今老三夺舍了　Joker　，自然也会这个能力。
>
>老二想到这里，神情突然缓和：“老三啊，大哥虽然让你演的真一点，但你现在杀人实在太多了，大哥生气了，让我接你回去呢。你看看你，我平时就让你多读书，不要这么莽撞，现在好了，闯祸了吧？快出来，二哥接你回白银城，咱们计划暂时终止了。”
>
>他想骗脑子不太好使的老三出来，可他才刚说话这段话，却见人群外的两个影子又冲了进来大开杀戒，仿佛什么都没听见似的。
>
>老二只能听见剪刀咔嚓咔嚓的响！
>
>“妈的，是大哥想要杀我！”老ニ怒了：“说什么演一场好戏，都是假的，是大哥想要杀我啊………不对，这个老三也可能有问题！”
>
>此时，老二已经察觉出不对了：
>
>树林里那两个影子的战斗风格虽然极其凶悍，但与老三完全不同。
>
>老三只会莽，技巧却不足，完全做不到人群之中招招毙命的程度。
>
>他们虽然掌握了远超时代的夺舍技术，可问题是大家都掠夺过别人的记忆，所以很清楚想要把记忆变成自己的能力，那还需要漫长的时间。
>
>要么三四年，要么十年。
>
>老三怎么可能这么快就适应了　Joker　的身体，还将对方的技巧运用的如此娴熟？
>
>而且，天上的浮空飞艇也发现问题了，上面的士兵没法用大范围杀伤武器，只能操控机枪对这些黑影进行瞄准锁定，但一枚枚巴掌长的机枪子弹打过来，那些黑影就跟没事人似的，只是被打的后退一步，就又冲了上来！
>
>这特么怕不是　Joker　把老三夺舍了吧！
>
>总结来说就是，老三是很猛，但也不可能这么猛！这会儿，眼瞅着树林里影子越来越多。…
>
>老二忽然对树林里喊道：“　Joker　，是你吗？!”可是依然没人回答。
>
>密密麻麻的影子在阵中厮杀，可是，一旦它们杀掉自己的主人，就会立刻变成一团黑烟消散。所以树林里的人一开始极多，后来却迅速变少，直到整个树林里都显得空空荡荡，甚至有些寂寥。老二发现，这个不知是老三还是　Joker　的鬼东西，好像故意放过了自己，所有人都死了，唯独他没有！等等………
>
>提线木偶！
>
>这货特么的打算对自己用提线木偶！
>不然为什么会唯独留自己活口！?
>老二抬头对着浮空飞艇匆忙打手势，示意他们降落，放下绳梯来接应自己逃离。他虽然觉得自己很厉害，但也没有勇气去独自面对东大陆的　Joker　!
>然而也就是这个时候，远方忽然有一枚导弾快速袭来，它在树冠上空拉出长长的尾翼，轰隆一声集中了老二头顶的浮空飞艇！
>老二当时就惊了，他朝远处看去，正巧看到老五的专属浮空飞艇快速飞来。
>
>“你妈！”老二怒了，老五这是要趁自己病，要自己命啊？又或者说，老五和大哥联手了，想要一起弄死自己？今天晚上实在太乱了，以至于老二已经彻底分不清事情的真相到底是什么。
>
>头顶浮空飞艇缓缓坠落，老二知道再等下去必死无疑，必须跑！
>
>他朝着树林里跑去，两个黑影拦住他的去路。
>
>却见老二眼睛一亮，直奔左边的庆尘影子冲去：“缺口在你这里！”
>
>刹那间，老二与影子交手，影子出手袭击，可老二后发先至的一脚将影子踹飞：“差点被你糊住了！这个只有　B　级事实上，剪影虽然可以在两个光源的情况下，剪出两个影子来。
>
>但光源总会有强弱差别，所以一个影子是本体的　A　级，另一个却是　B　级。所以，这影子是一主一副。
>
>先前老二被主影吓到了，以至于根本没空做详细分辨，如今他要逃命，生死危机促使他强行镇定，终于发现两个影子的速度与力量完全不同。
>
>被他找到了破绽！
>树林里，庆尘轻咦一声，他倒是有些小看了这个老二，能活这么久还稳居黑骑士团第二把交椅，确实有点东西的。不过，问题不大。
>
>此时此刻，老五坐在自己的浮空飞艇里哈哈大笑着：“老二这下肯定哭了，他夺舍设备就在那艘浮空飞艇里呢，这下我看他怎么夺舍！走走走，快走，咱们干一票就跑！”
>
>旁边的军官担忧道：“可您击落的是一艘　A　级浮空飞艇啊，万一公爵怪罪下来…”
>
>老五浑不在意的挥挥手：“怕什么，大哥也看这个老二不顺眼很久了，而且我是为了救老三啊，大哥怎么会怪我？到时候算起损失来，我赔他一艘浮空飞艇就是了。”
>
>这老五是个混人，江湖气极重。这会儿他就是知道老二准备夺舍老三，于是过来捣乱，根本没打算正面硬刚。…
>
>他却不知道，自己这一炮打乱了老ニ舰队的部署，把老二害惨了……
>
>老五说道：“走吧，往回飞个五十公里，我们从那里开始装样子追老三。对了，其他人都到哪了？”“他们已经开始地面了，老四、老六、老七他们各带了一队人马。”
>
>老二孤身一人往树林里跑去，他时不时的回头去看，却见那两个模糊黑影始终跟着他，却也没有立刻动手。老二怒吼：“　Joker　？老三？你到底是谁！”
>
>没人回应他，那树林里的猎人似乎并没有兴趣与猎物交谈。两个黑影一直调整着追击的方位，似乎要将他驱赶到某一处去。
>
>他心中产生了危机感…………对方为什么要驱赶他？
>是不是前面还有什么东西在等着自己？
>
>不行，不能跟着对方的节奏走！
>
>刹那间，狂奔中的老二以极其奇怪的姿势倾斜下去，整个人调转了180度，从狂奔、骤停、再重新爆发。他的浑身肌肉都进发出无与伦比的力量，径直的冲向身后的　B　级影子。
>
>要破局！
>
>不能再被人追着走了！
>
>老三一定就在前面等着他，要是真被影子驱赶过去，他必死无疑，所以他必须往回跑！
>
>“真当我是三岁小孩子吗，老子在战场上厮杀拼命的时候，你还没出生呢！跟我玩心眼，你也配？!”老二怒吼着冲到　B　级影子面前。
>
>电光火石之间，老二竟用出了精巧的摔跤技，却见他左手掐住　B　级影子的肘部关节骨，右手拖住　B　级影子的腰，右腿穿插到　B　级影子的身后。
>
>“去！”
>
>老二只是轻轻将腰身一拧，整个人如轴心与杠杆似的，硬生生将　B　级影子从地上拔起来，扔出了ニ十多米远，凶狠的撞在了大树上！
>
>这一套动作行云流水、一气呵成，没有几万次锤炼是绝对做不到的！
>
>黑骑士团早些年立足，靠的可不是什么肮脏的手段与阴谋，他们在罗斯福王国还混乱的年代，硬生生在平叛战役里打出了军功！
>当年的十二骑士在战场上，可是让敌人闻风丧胆的存在！老二太久没有亲自与人战斗了。
>
>某一刻，当他用出自己曾经繁复锤炼的战斗技巧时，恍惚间回到了当年的战场上。
>
>那会儿大家大口喝酒、大口吃肉，兄弟之间遇到危险了并肩子上，被围困了背着兄弟浴血奋战杀出重围。
>
>那歌声像是能飞出几千公里，飞过山海。
>
>可他们是从什么时候开始，变得像现在一样面色狰狞、满脸横肉呢？兄弟之间又是从什么时候开始互相猜忌、互相坑害呢？
>
>好像是从他们成为公爵、侯爵之后吧。有些人可以共患难，却不能共富贵的。他们似乎就是这样一群人。
>
>老二玩命一样继续逃命，如果活着出去，他一定要去找大哥喝两杯，聊聊当年的事情。…
>
>然而他没机会了。
>
>却见他刚跑出去没两步，树干之后竟闪出个人影来，　Joker　!
>刹那间，老二只觉得自己肘部被人掐住，对方腰身骤然一拧，自己整个人都失去平衡，飞了出去，撞在树上！就像是回应“老子上战场的时候你还没出生”这句话一样，对方用自己最得意的摔跤技，打败了自己，而且没有丝毫还手之カ!
>老二重重的摔在树上，那一瞬间庆尘将自己体内的骑士云气灌注到他体内，以至于此时的老二泪流满面，眼睛酸疼的无法睁开。
>
>吱嘎一声，老二撞到的大树竟从内部崩解，缓缓倒下。
>
>刚刚，庆尘的骑士云气灌注到老二身上后，随着那一撞又投射到了背后的大树上，将里面的植物纤维纷纷摧成木屑老二忍住疼痛，摸索着地面缓缓站起身来：“你是　Joker　吧，老三没有你这么阴。”他终于确定了，面前这个人就是　Joker　，不可能是老三。
>
>庆尘笑着没有说话，老二继续说道：“我很好奇，我们的夺舍从来没有出现过意外，为什么你却能弄死老三？”
>
>庆尘还是没有说话。
>
>老二闭着眼睛任由泪水落下，他在无声中感受着这种诡异的压迫感，整个人都陷入了愤怒的情绪：“告诉我，让我死个明白！”
>
>“你也配？”庆尘的声音从树林里飘揺而来：“骑士的脸面，让你们丢尽了。”
>
>老二抬头，耳朵侧过去分辨着庆尘的方位：“你们东大陆的骑士有正统传承，我们没有，仅此而已。你以为我们不想走正路吗，我们也想！你别站着说话不腰疼，把你们放在我们的位置上，你们说不定也会做出同样的选择！”
>
>庆尘点点头：“你说的这些我也思考过，不可否认的是没到那一步，谁也不知道到底会怎么样。但使用魔药我能理解，夺舍徒弟我理解不了。”
>
>庆尘回忆着李叔同的模样说道：“骑士是师父带徒弟的传承，师父就是徒弟的靠山，当徒弟遇到危险的时候，师父站出来说一句我在，比什么都有用。你的徒弟们信任着你，期待着美好前程，却不知道自己师父从一开始就只是盯上了自己的躯壳，太丑陋了。”
>
>老二沉默许久：“可我们的命太短了，我们如果像你一样可以活到251岁……….”
>
>“那你们就会在251岁的时候，夺舍徒弟，”庆尘揺揺头：“无非就是少夺舍几个徒弟而已，没有太大区别。”
>
>然而话音刚落，却见老二猛然抬手，他袖子里骤然飞出一只黄金隐翅虫来，如闪电般扑向庆尘的面门。
>
>那隐翅虫还没到庆尘面前，就已经从尾部喷溅出毒液。
>
>可这一切并没有落到庆尘身上，而是落在了影子身上。
>
>老二一直与庆尘说话，就是为了闭上眼睛寻找他的方位，可问题是，庆尘拥有着老三的记忆，他很清楚对方袖子里还藏着一只名为隐翅虫的禁忌物。
>
>黑骑士团在庆尘面前，几乎没有秘密了。
>
>此时，隐翅虫被影子牢牢握在手心里动弹不得，庆尘如风抚雨似的轻飘飘跃到老二面前：“放心，你还死不了，我会让你的兄弟一起陪你……包括白银公爵。你们这一支骑士，不配留在世界上。”
>
>说话间，老二察觉到有一根冰凉的丝线缠在了自己的手腕上。紧接着，他失去了对身体的控制。
>
>晚上12点前还有一章
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./a4bc874e1eb6b826904d892c6e388536.md)
--------
