### 夜的命名术-第837章大羽与庆尘的双赢-69书吧

--------
[上一章](./9fe2ade5b9a1edb84baab63411a935ae.md)
--------


>
>
>
>胡小牛顺利归来，壹负责唤醒了庆尘。
>
>在这个掩护计划里，最关键的一环就是替身，庆尘需要一个额外的帮手才能脱身。
>
>所以胡小牛假扮成管家，庆尘则依然登陆着超导世界。西大陆这里到处都是监控，连67层的楼道里都有监控。所以在风暴城的天
>
>艮系
>统里，"管家‘是一个人进入房间的，近三年都没有其他人进出过，那么从这个房间里走出去的，当然也只能是管家。
>
>如果不是有人铁了心锁定他，那么这次大规模行动之后，身份危机事件应该暂时解除了。
>
>当然，还差最后一步。这时，庆尘看向大羽
>大羽被看的有点不自在:”是小羽和Zard求我来的，可不是我自己要来。"
>庆尘直接了当的问道:"你画讨我对吧画白7HD》“1TTEARH山女术。挂庆尘似笑非笑的说道:　"我怎么知道你画我干嘛，但我知道你肯定画了。拿出来吧，我要用一下。”
>
>屋子里一百多号人，大羽感觉自己像是被公开处刑似的，毕竞画了庆尘的事情，怎么能让那么多人知道?万一别人误会了怎么办:
>"我
>
>没画!”
>
>Zard:　"他画的可好了。”大羽:"?　?　?　”
>
>Zard看着他渐渐铁青的面色，顿时有点心虚:"我知道错了，但我下次还敢。”
>
>自谐了，但我下次话动，
>
>庆尘笑道:"这次确实有正经事要做，帮个忙吧。""你这是在请求我帮忙吗?"大羽微微扬起下巴。"是的，”庆尘说道。"那你说需要我做什么?"大羽高傲道。
>
>却见庆尘拿来液晶板，在上面随手复刻着风暴城的街道，只是寥寥数十笔，一个立体的街区便出现了。
>
>庆尘说道:"这是……这座公寓前往上七区的路线，我在上面标注的红点，全都是监控，而蓝色线路，则是我计算之后的监控死角.屋里众人愣住了，女卷王陈灼藻看着地图上密密麻麻的红点，想到自己师父这超乎常人的大脑，眼睛顿时更亮了几分。
>
>大羽问道:　"你是让我召唤出你的形象，按照线路避开监控，然后出现在一个远离这间公寓的地方?”
>
>"没错，"庆尘笑眯眯的说道:"这最后一步做完，我才能算是真的安全。”
>
>胡小牛忍不住疑惑:"师父，西大陆管制如此严格吗，已经到这个份上了还会有人怀疑你?而且，监控怎么这么多.…"
>"这是一个没有自由的国度，"庆尘笑着说道:"大羽，拜托了，这是我好不容易才挑选出来的线路，也是唯一可以避开监控的线路不要出错。抵达目标地点A1区域后，只需要在那个监控下露个脸，然后在A2区域监控死角消散掉，就可以了。”
>
>庆尘先前从庄园回到公寓选择了徒步，就是为了在路上方便记忆地形，并分析出一条道路来。
>
>大羽将画轴拧碎，所有人都看到一个假的庆尘凭空出现，陈氏画师果然名不虚传
>却见这位庆尘打开窗户，趁着夜色如壁虎般爬下67层高楼，大羽在室内紧紧盯着庆尘给他的路线，再结合庆尘所看到的路线来行进。…
>
>庆尘见他如此认真便放心了，他对其他人交代道:"你们先参观着，我必须回到超导世界里去了。"风暴城里，画作庆尘穿着白色的运动服，手脚并用的穿行在复杂的钢铁森林。
>
>大羽忍不住在想，自己画庆尘难道不是为了恶心他吗，怎么自己辛辛苦苦、暗戳戳的画好了，结果却给庆尘帮了大忙?这个事情，是不是哪个环节出了问题!?这不太对啊!
>大羽思索着，控制"庆尘的行动却没停。
>
>强大的A级实力允许他跨越很多地方，但最重要的是，大羽完全掌握了跑酷的所有借力技巧。
>
>十年前，当他得知自己亲生父亲是李叔同之后，便曾立志做一名骑士，但他一直都不曾有这个机会。他并不像其他人想的那样，厌恶那个抛下他和母亲的父亲，因为他知道当年有着怎样的恩怨纠葛。所以要说他讨厌谁，一定是讨厌陈余的父亲陈传之，而不是李叔同。
>
>大羽后来得知庆尘成为了下一代骑士领袖后,心中总是不免有跟庆尘比较的想法。o19有时候他会在想，若是将庆尘换成自己，是不是也可以做得这么好，或者更好?
>这个问题注定没有答案。
>
>但是，他可以做点别的事情。
>
>抵达A1区域后，大羽看到这里是一条偏僻的小巷，庆尘说这里有监控，但他却没有发现。一定是藏在了非常隐蔽的地方。大羽沉默片刻。
>
>就在这个距离下七区足有8公里的地方，他控制着‘庆尘，就像一个没素质的人一样，在无人的墙角尿了一泡，然后继续往巷子深处的A2区域走去。
>
>刚进入A2，"庆尘‘便化作一道青烟，消失在了空气里。
>
>公寓里的大羽嘴角微微勾起，庆尘摆脱了嫌疑，他也小小的黑了一波庆尘，这算是双赢了吧?
>下七区的公寓里沉默下来，一百多人挤在一起，也没啥好参观的，没过一会儿，连庆氏那位老爷子都穿过密钥之门来凑热闹了。他只透过窗户看了一眼便叹息道:"西大陆科技比我们强。”
>
>老爷子看向沉浸在超导世界里的庆尘，有些疑惑。李可柔帮忙问胡小牛:"他在干嘛?“
>
>胡小牛解释道:　"师父说自己在超级虚拟世界，西大陆的虚拟世界很发达，几乎就像是第二世界一样。他开启密钥之门,是打算让我们一起进这个虚拟世界来着，据说里面还能得到觉醒的机会，修行万神雷司的人也可以学习战斗技巧..…不过现在他屋里只有一个陈旧的虚拟仓，设备不够，只能先让一个人进去尝尝鲜。”
>
>众人沉默了，大家都想进去玩，但现在就一个设备够谁使的?出于中华文明的尊老爱幼传统美德，大家把目光看向老爷子。
>
>这一百多束目光把老爷子都给看愣住了，他迟疑了两秒说道:"我这么一大把年纪了，你们打算让我进去试试?“大家依然沉默着。老爷子也沉默片刻:"那我试试…
>
>虚拟世界对什么样的人群，有着最独特的吸引力?其实是老人。
>
>一个正常的老人，只要不是李叔同那样的选手，到了五十岁以上绝对会身体机能衰退，而且四肢行动不便，牙齿脱落。
>
>这时候你给他说，有这样一个地方能让你重返青春，能跑能跳能吃能喝，甚至可以做某些不可名状的事情。对于一个老人来说，这种吸引力是难以比拟的。
>
>就算是这位银杏山上的老爷子，也对世界保持着好奇心啊。
>
>而且，他现在已经不是庆氏家主了，他一个打工人有什么好矜持的?摆烂!.
>待到老爷子躺进去，李可柔在一旁对大家说道:"老爷子进去看看这个超导世界的商业价值，是否有被庆氏复刻的可能性。"这个解释，就很合理了。
>
>老爷子很早就注意到李可柔这个女孩了，他认为这个女孩真的非常给庆尘当贤内助，也适合在银杏庄园里当大管家，可惜了，庆尘不会采纳他的建议。
>
>进入超导世界之后，老爷子站在白色柔和的空间里。AI温和问道:"请选择自己的形象。”老爷子捏了一会儿脸，捏的乱七八糟，看起来就像是个傻子，他不耐烦了:"就这个吧"进了超导世界之后，他坦然的将钥匙交出去，然后背着手走在街上。
>
>紧接着，他经历了中羽曾经历过的，人人都在讨论白人之光的盛况。
>
>老爷子知道那就是庆尘，那就是自己的儿子，于是一边跟着路人吃瓜，一边往8号多元世界的入口走去　.　.　.　.
>路上有人说道:“四大公会玩家现在捡空投攒了几百支自动步枪，据说还搞到了两支狙击枪，这会儿白人之光要是敢去偷人头，肯定要吃大亏!　”
>
>"那他不去就行了呗!”
>
>"他不去的话，他还怎么升级?到时候虽然通关了，却还是个A级。如果出了这个多元世界，想要再攒够升S级的经验，怕是还得等一年时间，他愿意错过这个机会吗?”
>
>"只要白人之光不甘心，他就会去找机会，他找机会，四大公会才有杀他的机会。等杀了他，8号多元世界里就正常了。""奇怪了，白人之光为什么要放任四大公会去捡空投?如果我是他，我一定想办法干扰。”
>
>老爷子乐呵呵的听着，他也不知道到底发生了什么，只知道这四大公会遇上庆尘，肯定是要倒大霉了。8号多元世界里。
>
>庆尘游走在黑夜之中，观察着玩家的密集情况。
>
>很快，他找到了四名落单的组队玩岁不无木
>
>这四名玩家背后都背着一支自动步枪，腰上还卡着四支弹匣，一看就是小肥羊。
>
>对庆尘这种枪械大师来说，这种小肥羊一定是首选的暗杀目标。
>
>庆尘认真的观察着四周，直到半小时后才决定对他们动手。
>
>他匍匐在草地里，快速的靠近过去，动作熟练流畅的程度，男人看了会沉默，女人看了会流泪。四名玩家像是根本没有察觉到他靠近似的，还在自顾自拿激光剑砍树。…
>
>庆尘进入十米范围后顿时暴起，根本没有给这四名玩家反应的余地，却见他手中激光剑的剑柄进发光芒，以计算好的极度，剑光如蜿蜒的闪电般从玩家咽喉处割过。
>
>太容易了。
>
>然而就在此时，树林更深处响起枪声，那是风暴公会早就埋伏好的近千名玩家，他们以四人做诱饵，埋伏了四个小时之久。就为了等这位终于耐不住寂寞的白人之光!庆尘见状，匆忙的在地上翻滚着躲避弹道。
>
>他甚至都没敢去捡尸体，转身就往反方向跑去。
>
>此时的庆尘双臂和肩膀全部中弹，跑动时双管拖在身侧看起立权从伯狐
>
>树林里传来声音:"快，追上他，他已经受伤了，不要让他跑掉。”
>
>疯狂的追逐中，各大公会的玩家都在疯狂摇人:"快来，坐标221，381，我们这里已经重创了白人之光!“
>
>追杀时，庆尘依仗着A级优势渐渐拉开了一些距离，但还没完全拉开，他就又撞上了另一批赶来的玩家，一个个长枪短炮的看起来就吓人。
>
>庆尘又往11点方向跑去，很快又撞见了一批人!
>他继续往8点方向跑去;,竟然倒霉的又撞见了—批埋伏在这里的玩家!
>源源不断的玩家包围过来，风暴公会甚至提前堵住了庆尘回到毒圈里的去路!
>这一幕看在玩家眼里，让所有人都亢奋起来了，白人之光已经穷途末路了!.
>1.
>
>
>

--------
[下一章](./61ec1feda33b3c25c4fb876d535aaad0.md)
--------
