### 夜的命名术-第874章风雨将至-69书吧

--------
[上一章](./7cf693e4ac7fb2161f1ce7844b633a18.md)
--------


>
>
>
>回归倒计时56:00:00.
>“十一号”浮空飞艇上。
>
>庆尘坐在指挥室的一张椅子上，默默思考着小真纪抽到的预言。
>
>眼中流淌光芒的人，将被光芒吞没。追求理想的人，背叛理想，走向深渊。
>
>前者肯定是自己，一开始庆尘还以为‘被光芒吞没’是指一场大爆炸，例如永恒之枪落下的那一刻。
>
>可是，那场爆炸虽然猛烈，却并没有波及到他。
>
>那么，被光芒吞没会应到哪里？
>还有那个追求理想的人，背叛理想，庆尘一直觉得会不会是风暴公爵，但现在看来对方也没追求过什么理想，追求的就只是权力而已。
>
>奇怪了，这条预言到现在为止，连一点征兆都没显露出来。
>
>这时。
>
>“咳咳咳，”何今秋猛烈的咳嗽起来，无论他如何努力压抑，都始终没办法停下来。
>
>这些天，庆尘甚至能感受到，对方的状态正在以肉眼可见的速度衰减着。
>
>他一开始在西大陆见到何今秋的时候，这位曾经英气勃发的何老板还只是消瘦了一些，如今却真的显出病态来。
>
>指挥室里，老十一奇怪问道：“你这是什么病？现在咱们罗斯福王国治不好的病可不多见，实在不行就换器官啊，浑身上下换一个遍，总归能治好。是波顿给你的薪水不够治病么，那你来我这里……”
>
>波顿怒目相视：“你有完没完？伱一个吃喝玩乐的花花公子，老是来挖我墙角干什么？”
>
>老十一耸耸肩膀：“好玩。”
>
>何今秋解释道：“我得的癌症，癌细胞已经扩散全身了。”
>
>“奥，这个没救了，”老十一大大咧咧的说道：“早点没发现治疗，这会儿肯定来不及了。现在倒是听说有能和癌症共存的药物，但技术还不成熟，容易把人变成怪物。不过，这技术既然有突破，那说不定哪天就能彻底治好癌症了。”
>
>何今秋笑着回应道：“我等不到那天。”
>
>老十一若有所思：“你要是有禁忌物‘毒酒杯’就好了。”
>
>“这个禁忌物有什么作用？”庆尘好奇问道。
>
>老十一来了兴趣：“这玩意还挺神奇的，用你自己的血液灌满酒杯，血液会变成一杯毒酒，只要喝下去就能一直假死，不管多久都能像植物人一样活下去，不用吃、不用喝、不用呼吸，还不会衰老。想要醒过来也简单，直系血亲也放一杯血，给你灌下去就醒来了。”
>
>“这不是用来治病的啊，”波顿侯爵愣了一下：“一直当植物人有什么意思？”
>
>老十一继续说道：“以前有个人得了肺癌，自己觉得肯定活不下去了，但医生说针对他肺癌的靶向药最多两年就会研制出来。于是，他就喝了一杯毒酒，想要等技术进步之后再活过来治疗。”
>
>“然后呢？”何今秋问道。
>
>“奥，然后他儿子出车祸死了，靶向药虽然出现了，但已经没有直系血亲能唤醒他了，”老十一笑眯眯的说道：“你说他倒霉不？”…
>
>庆尘问道：“这个禁忌物在谁手上？”
>
>老十一摇摇头：“这我可就不知道了，没过。扶他回房间休息吧，我们还有好几个小时才抵达白银城呢。”
>
>回到房间里。
>
>庆尘看向何今秋，低声问道：“你怎么样？”
>
>何今秋想了想：“我应该还有一个月的时间……当然，也可能更短。”
>
>如果不是这位何老板实力强横，恐怕早就躺在病床上起不来了。
>
>庆尘沉默着，他能感受到对方的不甘心。
>
>好不容易修行到A级，距离半神也只差一步之遥，如今却因为绝症，死在人生最美好的时光里。
>
>换做是自己，也不会甘心的。
>
>庆尘用手机打字，防止这屋里有窃听设备：“其实我一直都知道，与癌共存的药物有后遗症。注射之后你会变的十分嗜血，而且极度渴望蛋白质……但我曾在地底见过一个实验体，他仍然保留着自己的意识，据他所说，在漫长的岁月里，他已经学会了如何克制欲望。”
>
>何今秋看着窗外，用文字回应：“你在想，或许我也会变成那样的怪物？”
>
>庆尘点点头：“我知道你想干什么，癌症、真视之眼、与癌共存的药物，你几乎集齐了所有成神之路的已知条件，可是还差最后一个……你没有骑士之躯，骑士打开的基因锁，你并没有打开。”
>
>所以，庆尘知道何今秋如果贸然用药是不会成神的，一定会变成灰色的怪物。
>
>何今秋：“我之前也有所忌惮，但我已经没机会开启基因锁了。后来我在想，任小粟成神是一次偶然的尝试，有没有一种可能，与癌共存的技术需要的并非基因锁，而是A级实力？而变成灰色实验体的那些人，都是普通人。”
>
>庆尘问道：“1号多元世界里的彩蛋到底是什么？”
>
>何今秋：“任小粟，是任小粟留下的彩蛋，有关成神之路。但他只是讲了，他如何用黑色真视之眼封存精神意志，避免自己的意志与世界融合，然后在身体也超越半神界限之后，才彻底释放所有精神意志，完成人类到神明的蜕变。从此之后，你将独立于世界意志之外，你自己就是一个世界。”
>
>何今秋：“他最后还说……不要与世界和解，你所坚持的都有意义，哪怕因为自己的棱角被世界磨的头破血流，可那些棱角，才是你身体里、血液里、精神里最珍贵的东西。我没太理解这句话是什么意思，是否与成神有关，又或者只是一句鸡汤也说不定。”
>
>因为只有任小粟这一个成功案例，所以大家无法用重合要素来精准分析成神之路的必备条件。
>
>连任小粟都未必能确认，骑士之路是必须的。准确讲，成神之路从来都不是一条。
>
>也正因为任小粟自己都无法确定，所以何今秋想赌一把。
>
>他也没有选择。…
>
>庆尘点点头：“我明白你的意思了，我帮你赌这一把。但如果你变成实验体，我会想办法将你囚禁起来，直到你学会如何克制自己的欲望。”
>
>何今秋笑道：“如果真变成灰皮实验体了，你最好直接杀掉我，我接受不了自己变成那么丑的怪物。记得还要一把火烧成灰，千万别让人看见我死后的那幅鬼样子。”
>
>何老板依然是那个讲究体面的何老板。
>
>庆尘也笑了，他转身出去，拉着波顿到一边去问道：“侯爵大人能不能跟五公主说一下，帮忙找一下与癌症共存的药物？只要侯爵大人你帮忙拿到这个药物，就算是抵了之前功劳的事情，我不会被白银城挖走的。”
>
>波顿眼睛一亮，赶忙点头：“我这就打电话。”
>
>这会儿，波顿正跟老十一互卷呢，庆尘提了一个如此简单的要求，哪有不满足的道理？这并不是什么特别珍贵的药物，只是有些偏门罢了。
>
>他当即拨打电话开了免提，电话里的五公主也没含糊，直接承诺下来，并表示研究这个药物的研究室，本身就在她旗下的医药公司里。
>
>最多8个小时，她的人就能取到药物，然后以最快的速度送到白银城来。
>
>五公主叮嘱：“这个药物目前有很大缺陷，并不建议何注射，如果注射之后何失去理智，是必须要杀掉的。”
>
>看样子，五公主很清楚这种药物能制造出凶狠、灰皮的实验体来，那些实验体对蛋白质有着极度的渴求，很容易变成吃人的怪物。
>
>但何今秋已经想好了后果。
>
>挂掉电话之后，何今秋整个人都明显轻松了一些，是生是死，都好歹会有个结果了。
>
>然而两个小时之后，五公主忽然打来电话：“位于风暴城内的研究室，突然遭受不明身份的神秘高手袭击，对方摧毁了一切资料，还带走了仅有的两支药剂样本！最关键的是，AI并没有警示我们，也没有发出抓捕命令。对方根本没有留下痕迹，沿着监控死角逃走了。”
>
>庆尘与何今秋面面相觑，只感觉这件事情太巧了一些。
>
>他们才刚刚向波顿提出这个要求，结果实验室就被立刻袭击了？
>那个研究室的安防措施并不严密，但天眼系统没有发出示警引起了庆尘的注意。
>
>对方应该是临时决定动手的吧，不然时间不会卡的如此巧合。
>
>那么，一个临时决定动手的人，却能完美的安排好路线，让天眼系统都无法找到线索与踪迹？
>
>连庆尘都很难做到！
>
>某一刻，何今秋甚至觉得是庆尘派人劫走了那两支药剂，但他又知道这不可能。
>
>那么现在就有三个可能。
>
>第一个是五公主并不想给，又不好驳斥波顿的面子，所以演了一场戏，先假意去取，然后谎称被抢走了。
>
>第二个是有戏命师用预言察觉到了什么，然后安排了这一次抢劫。…
>
>第三个……庆尘想到第三个可能时，陷入了凝重的沉思。
>
>何今秋站在原地，精气神像是一瞬间消散了许多，连神情都疲惫了许多。
>
>庆尘看去时，何老板笑了笑：“这可能就是命。”
>
>“我现在就回风暴城追查凶手，”庆尘郑重道：“我不信对方一点线索都没留下来。”
>
>何今秋说道：“肯定来不及了，而且对方直接将药剂销毁了也说不定……我去洗把脸。”
>
>说着，他走进卫生间，庆尘只能听见急促的水流声，而何老板好像在发呆一样，直到半小时后，对方才从卫生间里出来。
>
>何今秋用手机打字给庆尘看：“我死之前，帮你摧毁帝国TOP军事基地，这是我要做的最后一件事情，坐标在哪？”
>
>庆尘回：“白银城以南700公里处。”
>
>何今秋与庆尘两人脸上都浮现出坚决神色，这个军事基地不摧毁，东大陆就永远笼罩在核威慑的阴影之下。
>
>……
>
>……
>
>“我们去狩猎怎么样？”老十一在指挥室里忽然说道：“这么早回白银城太没意思了，去打点野味吧！”
>
>波顿吐槽道：“返程的时候就慢慢吞吞，现在又找借口不想回白银城，我老婆派去白银城的浮空飞艇都到了，结果我们还没到！你就是想拖延时间，想要在我们抵达白银城之前把人挖走！”
>
>老十一笑眯眯的说道：“是又怎么样，不然你跳下去啊？”
>
>波顿侯爵透过窗户看了一眼地面，然后缩了缩脖子：“打猎就打猎！”
>
>何今秋用手机打字给庆尘：我看了一眼地图，此处距离军事基地只有230公里，以你我的速度一天就能赶到，我们降落之后跟着老十一去打猎，然后快速脱离队伍。
>
>庆尘看着的全息沙盘上的地图沉思着什么。
>
>在全息地图上，230公里以外的地面平平坦坦，什么都没有。
>
>但他知道，帝国TOP军事基地就在那里。
>
>只是，庆尘心中有些莫名的忧虑。
>
>他思索片刻，打字回应：“狩猎开始后我们就行动。”
>
>十一号浮空飞艇缓缓降落到地面。
>
>那位老十一换上了一身作训服，还从浮空飞艇上卸下了几十台山地越野摩托车，这摩托车的三个硕大轮子就像是巨人的脚掌，抓地力极为强悍。
>
>老十一笑道：“咱们来赌一把怎么样，如果我打的猎物比你多，你就把管家让给我。”
>
>波顿怒了：“放屁，你身边跟着三百多名士兵，我怎么跟你比？再说了，他是自由人，又不是我的奴隶，我凭什么拿他做赌注。”
>
>老十一嘁了一声：“怂。”
>
>说罢，他拧着油门冲了出去，硕大的轮胎扬起烟尘，让波顿吃了一嘴的灰。
>
>波顿坐在摩托车上愣了半天也不知道怎么开：“管家，管家！这个怎么开啊，我拧油门怎么没用？咦？管家呢？”…
>
>波顿一转头，却发现何今秋与庆尘早就骑着山地摩托车走远了，他只能看着对方的背影慢慢远去。
>
>“应该是不想看我输给这个黑骑士，帮我打猎物去了吧，”波顿侯爵落寞的想着……
>
>但奇怪的是，从清晨到傍晚，庆尘与何今秋都再也没有出现过。
>
>老十一带着几百只猎物回来，却见他赤裸着上身将一头野猪王扛在肩上，身上还有血迹。
>
>波顿看到这彪悍的一幕，心里一悸，这会儿何和管家都不在，对方就算是把自己杀了再曝尸荒野，也没人知道啊。
>
>他心虚道：“何和管家马上回来了，你可不要乱来……”
>
>老十一呵呵一笑：“撒谎都不会。”
>
>波顿侯爵怂怂的说道：“你打猎的时候见过他们吗？”
>
>“没见过，但我知道发生了什么事情，”老十一摇摇头：“放心，我们就在这里等两天，至于还能不能见到他们，我也不好说。”
>
>波顿愣了一下，发生了什么自己不知道的事情吗？
>
>然而就在此时，老十一对几位士兵说道：“把波顿侯爵给带到浮空飞艇里去，没收他的手机和一切电子设备，不要让他出门，不要让他有机会联系五公主！”
>
>波顿一惊，这位老十一远没有想象中的那么友好！
>“你要干什么？”波顿被架起双臂拖进了浮空飞艇，他怒吼着：“你是不是有什么阴谋？我老婆不会放过你的！”
>
>夕阳下，老十一侧坐在摩托车上点了根烟。
>
>他看着帝国TOP军事基地的方向，不知道在思考什么。
>
>天上飘来了一朵浓密的乌云，将夕阳完全遮蔽。
>
>吧嗒，吧嗒。
>
>雨点掉落在地面，激起土腥味来。
>
>……
>
>晚上12点前还有一章
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./aeeff94b69b69bce89fd027f1d4ca32e.md)
--------
