### 夜的命名术-第879章首战大捷，巨人的远征！-69书吧

--------
[上一章](./549f5c2d823f13e9d27e63e6374654ab.md)
--------


>
>
>
>第879章首战大捷，巨人的远征！
>
>时间回到4小时以前。
>
>波顿戴着虚拟眼镜进入了超导世界，而二十九则像拖着一具尸体一样拖着他，往河岸旁的树林深处走去。
>
>却见二十九从兜里掏出一张薄薄的特制锡布，盖在两个人的身上静静等待，很快，头顶上的浮空飞艇快速巡弋过去，似乎是在顺着河流向下游寻找线索。
>
>老十一已经反应过来了，他知道自己徒弟二十九出了问题，放走了波顿！
>
>老十一很慌张的坐在指挥室里，再也不复之前的玩世不恭。
>
>如果让大哥知道自己因为玩乐不小心放走了波顿，还让波顿及时通知了五公主，那自己可就惨了。
>
>而且这不仅仅是来自白银公爵的压力，老十一自己也很清楚庆尘的重要性，他自己也想多活一些日子啊。
>
>可是，他始终没有找到二十九和波顿的身影，连生命探测都没找到。
>
>只有两个可能，要么是对方已经死在了河里，要么对方准备很充分。
>
>老十一看向下属：“去！去清点伪装布的数量，有没有少！”
>
>下属很快回来：“侯爵，少了两包。”
>
>老十一顿时冷笑起来：“准备还挺充分，没想到我养了一只狼崽子！给我降低高度，派人去找！”
>
>特制伪装布可以反射电磁信号，阻碍生命探测。
>
>所以，这种情况就必须人力寻找了。
>
>树林里，二十九看到‘十一号’浮空飞艇竟然折返回来，就在距离他们几百米的样子，他顿时惊了，甚至以为自己已经暴露。
>
>他看了一眼波顿，心说这货怎么还不出来，摇人需要这么久的吗？！
>没办法，二十九只能拖着波顿的衣领不断往树林深处走去。
>
>身后，他听见战争机器人落在树林里的沉重声响，坏了，老十一玩真格的了。
>
>“大哥，这时候跑超导世界里面真的好吗，”二十九吐槽道。
>
>也就是这个时候，树冠顶山有战争机器人飞掠而过，对方飞走后，又缓缓飞了回来，用摄像头紧紧盯着二十九的狼狈模样。
>
>老十一通过战争机器人冷笑道：“为何背叛我？”
>
>二十九也冷笑起来，而且丢下波顿后渐渐站直了身子：“你也配谈背叛？骑士害骑士，你们为了活命太不择手段。如果没这茬，你恐怕也要夺舍我吧？”
>
>“还挺聪明，”老十一坐在指挥室里乐了：“等我们拿到东大陆的骑士传承，伱就不用被夺舍了……不过现在说什么都完了，不用留遗言，我不想听。”
>
>然而奇怪的事情发生了，也就是这个时候，波顿身旁的一颗大树树干上，竟荡起了一圈透明的波纹。
>
>就仿佛那里有一扇门、一条路，连通了另一方世界。
>
>下一刻，一个巨人探头探脑的钻出来打量四周：“嘿嘿嘿！”
>
>老十一坐在指挥室里瞳孔骤然收缩，这地方怎么他娘的会有巨人！
>“开火！”
>
>那具战争机器人双手抬起，指尖不断的发射出脉冲炮来。
>
>可是嘿嘿嘿压根没有退缩的意思，这巨人抬起轮胎一样大小的手掌，强行用手心去接脉冲炮，而他自己则整个人快速爬出来，奋力一跃！
>刹那间，四米多高的巨人嘿嘿嘿着就跳上了高空……跳过头了。
>
>嘿嘿嘿从天上的战争机器人头顶飞过，搞得老十一一脸懵逼。
>
>巨人们最近修行的太快了，短短几天时间就被家长会强行灌顶到E级，完成了两级跳，一个个身体素质都翻倍了。
>
>原本李彤雲是不想灌顶这么快的，但架不住家人们的热情。
>
>如今家人有点太多了，家人也有点卷，10号城市那边也就算了，5号城市这边，银杏山上那位老爷子还闲着没事搞了个灌顶送花生油的活动，家人们一个个老积极了。
>
>平时谁能吃上花生油这种好东西？
>
>大家都表示，这本来就是家长会成员分内的事情，领花生油有点不好意思，要不明天再来灌一次吧，急的话今天晚上也行。
>
>因为力量增长过快，导致巨人们如今控制不好自己的力量，时不时就闹出些笑话。
>
>例如现在，嘿嘿嘿一蹦就蹦远了。
>
>不光老十一纳闷，二十九也给看懵了。
>
>转折来的太快！
>
>紧接着，狂风也从树干上钻出来，他倒是更厉害一些，微微跳起便将战争机器人握在手里，在地上砸吧了几下，砸扁了。
>
>这一幕看得二十九眼皮直跳，这跟砸核桃有什么区别？
>直到第三个李彤雲钻出来，这才总算来了一个正常人。
>
>李彤雲看到二十九：“咦，我认识你，我见过你和庆尘哥哥、秧秧姐姐的合照，你是他们度蜜月时遇到的那个船长。”
>
>二十九长长的松了口气。
>
>要知道在罗斯福王国里，巨人就是邪恶残暴的化身，王国还天天发布‘反巨人宣传视频’，所以二十九看到巨人的时候快吓死了。
>
>直到现在他才明白，原来这是自己人！
>
>此时，却见一个又一个巨人从树干里钻出来，一个个蹦蹦跳跳的钻出树冠，就像蚂蚱跳出草丛一样轻松与随意。
>
>有巨人跳着跳着忽然一指十一号浮空飞艇：“咔嚓！”
>
>（干他！）
>
>老十一看着那些此起彼伏的巨人，头皮都麻了：“快快快，爬升高度！快啊！”
>
>狂风从地上拿起一块巨石，却见他身体在原地旋转几圈，犹如丢铅球似的将巨石扔出。
>
>巨石与空气摩擦后发出呼啸声，咚的一下，精准的将十一号浮空飞艇砸了一个‘踉跄’，舰仓里疯狂响起警报：“气密性已损坏，气密性已损坏，禁止攀升至3000米海拔以上高度！”
>
>地上的巨人们有样学样，疯狂的投掷着巨石，眼瞅着扔出几百米不在话下。
>
>这要是再让巨人升到A级，他们手里的石头怕是能变成地对空导弹。
>
>好在浮空飞艇速度很快，巨人们也不太熟练，只好作罢。
>
>李彤雲看着飞走的十一号，波顿也醒了过来。
>
>“你刚才说我庆尘哥哥有危险？他在哪里？”李彤雲问道。
>
>一旁的巨人之王说道：“我们的王在哪里？”
>
>二十九愣了一下：“我看过你的照片，巨人之王不就是你吗？”
>
>巨人之王：“我现在不是了，庆尘才是，我现在是二当家。”
>
>二十九脸色变了，神特么二当家，你们巨人是要上梁山怎么的。
>
>这都谁教的？
>不过现在不是思索这些事情的时候，他语速极快的说道：“他与何今秋一同去了罗斯福王国的军事基地，但何今秋已经叛变，可能会害他，白银城的黑骑士团也要害他，那边是陷阱！”
>
>众人一听便怒了：“在哪？”
>
>黑蜘蛛冷声说道：“我知道在哪，一定是帝国TOP军事基地，跟我走。”
>
>黑蜘蛛身形敏捷的冲去，所有巨人轰隆隆的如蝗虫过境般冲了出去。
>
>狂风这边将那个作为密钥之门的大树连根拔起、扛在肩上。
>
>后续钻出来的巨人，就像是大树会下蛋一样扑通扑通的往地上掉下来，然后又跟上队伍。
>
>就这么跑了没一会儿，巨人的数量越来越多，数百、上千，直到巨人先知说够了够了不要再凑热闹了，王庭里的巨人才停止骚动。
>
>对他们来说，这次冲去打架就跟玩一样，反正密钥之门一砸，他们随时都能回家。
>
>好玩！
>
>一百多公里的路途，在巨人脚下也就一个小时的时间。
>
>他们在山峦里眺望着军事基地时，基地也发现了他们。
>
>司令看着那漫山遍野蹦蹦跳跳冲过来的巨人，人都傻了。
>
>这里怎么会出现巨人？
>要知道，巨人王庭和军事基地一东一西，完全是两个方向啊！
>
>按理说巨人想要来到这里，要横穿整个罗斯福王国的。
>
>以地理位置来讲，军事基地其实非常安全，不然他们可能会用更加凶狠的防御手段。
>
>不过，现在说什么都晚了。
>
>战争机器人先前都报废了，武装直升机出门了，金属风暴倒是刚修好，可巨人们这一路上也没闲着，他们所经过之处的生灵全被驱使了，十多万的飞鸟、獾、野猪、狼、豺狼冲过来，瞬间就把军事基地淹没掉。
>
>毫无还手能力……
>
>狂风扛着大树在基地里大摇大摆的走来走去，他们以前可没打过这么轻松的仗……
>
>跟着新王真有意思！
>此时，基地司令跪在黑蜘蛛面前。
>
>只见黑蜘蛛用拿出一柄小小的黑色刻刀，在司令头顶刻下一个奇怪的符号。
>
>下一秒司令便痛苦的哀嚎起来，那种惨状，让巨人们都觉得有些牙酸。
>
>这也是裁决者之所以叫裁决者的原因，黑蜘蛛先前的职位，可是‘行刑官’。
>
>咔嚓有些不忍心：“要不还是把他撕了吧？”
>
>黑蜘蛛看了他一眼：“如今老板下落不明，我难道不需要问出真相吗？你去玩吧，我一会儿就问出来了。”
>
>这位司令倒也硬气，始终扛着不说。
>
>直到黑蜘蛛割开自己手指，将血液涂抹在刻刀上，然后在司令胸口刻下了一个黑色的蜘蛛纹路，外面还有一圈神秘符号。
>
>疼痛等级骤然提升！
>
>还没撑过三秒，司令便开口怒吼：“我说，我说！Joker被我们用幽闭电梯活捉了，此时正在戏命师的押解下，运往白银城的路上，是他身边的人出卖了他！”
>
>黑蜘蛛问道：“多久以前的事情？”
>
>司令痛苦道：“3个小时！”
>
>这位罗斯福王国的军人到底是硬气，最终也没有说实话。
>
>黑蜘蛛看向李彤雲：“3个小时，已经来不及了，除非密钥之门可以开到白银城外，在那里截杀他们。但先前为了来波顿旁边，我们足足换人试了几百次，这次如果再试不出来……”
>
>巨人的奔跑速度与汽车差不多，如果对方不在路上停下，那他们可能要硬闯白银城了，那样会死很多巨人。
>
>来不及了。
>
>李彤雲低头沉思着：“总说何老板叛变，但你们都能发现的事情，我庆尘哥哥怎么会发现不了？肯定是哥哥给他们挖的坑，谁碰这个坑谁倒霉。好了不用追了，我们炸掉这里然后撤退。”
>
>“怎么炸？”黑蜘蛛问道。
>
>一旁的庆忌说道：“既然是核导弹发射基地，那就用核弹炸吧，这不是现成的吗？反正庆尘已经离开三个小时了，炸弹肯定波及不到他。”
>
>于是，他们杀死了基地内所有士兵，庆忌从庆氏接来炸弹专家设定了一个10分钟的倒计时。
>
>庆忌用暗影之门接走二十九和波顿，并在王庭砸碎了密钥之门。
>
>短短几秒时间，整个军事基地变得空空荡荡。
>
>随后，一朵蘑菇云将整座基地送上天空。
>
>巨人换王之后，首战大捷。
>
>……
>
>……
>
>150公里外的烟尘之中，白银城的舰队还在继续前进。
>
>他们也一起见证了核弹爆炸，然后被沙尘暴遮住了视线。
>
>越靠近爆中心，浮空飞艇里的各项指标便越异常。
>
>但负责指挥舰队的第二骑士‘老二’却依然沉稳如故：“Joker一定还没死，继续前进，活要见人，死要见尸！”
>
>舰队继续前进了将近四十分钟，烟尘慢慢散去，忽然有人看见远方的五公主号已经降落到地面，以及天上的五公主舰队。
>
>地面上，一群人穿着防化服，正费劲的搬运着幽闭电梯，似乎是要搬到五公主号上去。
>
>老二高声道：“准备战斗，务必夺回幽闭电梯！导弹瞄准幽闭电梯附近，给我炸死那些搬运的人，放心，禁忌物不可损坏，里面的Joker死不了。”
>
>老二看到电梯还关闭着便放心来，也是，这电梯没有他们，谁也打不开，Joker应该一直都在里面。
>
>白银城舰队开火，那些搬运电梯的基因战士也是鸡贼，一见他们发射导弹，立马丢下幽闭电梯跑路了。
>
>五公主号接到这些基因战士之后，毫不留恋的离开。
>
>此时白银城出动的是一整支空中部队，哪怕是完成一次远征也足够了，五公主舰队虽然厉害，但还不至于在这里与白银城开战。
>
>老二冷笑道：“还好军事基地爆炸拖慢了五公主的速度，不然一切都晚了。去把电梯拖上来，不要去追击，我们立刻回白银城！”
>
>如今，黑骑士团心里最重要的事情，只有一件：活捉Joker，得到东大陆骑士组织的所有秘密。
>
>至于五公主跟王室的恩怨、军事基地是否完好，跟他们又有什么关系？
>若是他们人人都能活251年，还能人人拿到稳定通往半神之路，罗斯福王室又能拿他们怎样？
>
>白银城的士兵在风暴中抬回了幽闭电梯。
>
>老二亲手触摸到电梯的瞬间，才觉得松了口气，他笑骂着说道：“告诉老十一，他不用担心大哥把他吊起来打了，放心回来吧。”
>
>说着，老二敲了敲电梯：“喂，里面的Joker，你现在归我们了。”
>
>电梯里的庆尘冷声道：“我知道你们想要什么，但你们休想从我这里得到骑士的呼吸术，休想活到251岁。”
>
>老二听到庆尘说的这些话，眼睛都快笑没了：“这可由不得你，我们有手段得到你的一切。”
>
>庆尘愤怒的拍打着电梯，咚咚咚的声音从里面传来，吓的士兵们有些恐惧。
>
>但老二并不在乎，他只是笑眯眯的说道：“别浪费力气了，徒劳而已。”
>
>白银城的舰队快速返程，密密麻麻的舰队彰显了他们对庆尘的重视。
>
>烟尘里，只留下那座被夷为平地的军事基地，以及地面如陨石撞击似的深坑。
>
>……
>
>7月10号更新12600字
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a76b717e89322bd38150acddd62a9c0d.md)
--------
