### 夜的命名术-第899章零？-69书吧

--------
[上一章](./bd44bfdb5426ddd11ed5ce129adfa5c7.md)
--------


>
>
>
>第899章零？
>就在所有人等待庆尘苏醒过来时，四艘浮空飞艇快速飞来。
>
>负责侦查的巨人面色一变，叽叽喳喳的就将消息传递到森林深处……这时候竟然还有浮空飞艇敢靠近这里？
>
>下一刻，浮空飞艇的舱门打开，却见一袭白衣的神代云罗从半空中跳下。
>
>巨人们以为他会摔死，然而跳至半空中却有一头白色苍龙出现在他脚下。
>
>神代云罗双手背在身后，风姿卓绝的屹立于龙首之上。
>
>巨人们：“哇哦！”
>
>一些参战的女巨人，竟是立马芳心暗许了。
>
>人类确实要比巨人好看一些……倒不是巨人长得丑，其实他们按比例缩小之后与人类并无区别。
>
>只是巨人们活的太糙了。
>
>你拿一个浑身涂着黑绿相间油彩的巨人和神代云罗比，确实差别非常明显。
>
>神代云罗落在地上笑道：“自己人，先前在巨人王庭见过的。”
>
>这时他对浮空飞艇招招手，却见飞艇下降后，神代云秀提着手脚都被打断的老五走过来……还有几十名服装各异的女奴。
>
>神代云罗看向她们笑着说道：“接下来就不能同行了，你们想去哪里就去哪里。想去荒岛上找个家园也行，想直接驾驶浮空飞艇去东大陆脱离奴籍也行。”
>
>女奴们有些失望，竟你一言我一语的诉说着对神代云罗的不舍。
>
>然而，神代云罗的多情，是万花丛中过，片叶不沾身，重在人生体验，游戏人间。
>
>例如老五这种人的多情，则是要把美丽的东西握在手里，直到这些美丽的东西死去，或不再美丽。
>
>完全不同。
>
>却见那些女奴还想缠着神代云罗，然而神代空屿面无表情的召唤出式神，将她们一个个挡在身后。
>
>神代云罗就像一个没事人似的往树林里走去：“老板呢？老板醒了没有，我可是放弃与数十位美女温存的时间，回来见伱的！多忠诚呐！上哪找这么好的下属去！”
>
>此时，庆尘在裹尸布里睁开眼睛。
>
>他睡着了，当裹尸布包裹上之后的五分钟，便有一股无法抵抗的睡意来袭。
>
>所以，在裹尸布里是会睡着的，也无法知道自己在里面经历了什么。
>
>距离他被包裹已经过了足足4个小时，早就到时间了，但大家都不忍心喊醒他。
>
>他打量着自己的身体，肋骨已经痊愈，但被弹片打出来的伤口，因为拔出弹片时带走了血液与皮肤组织、肌肉组织，所以是无法通过裹尸布复原的。
>
>他身上的伤口，依然还是那么多。
>
>庆尘在里面睡着的时候做了一个梦，梦见他解决了罗斯福王国，解决了傀儡师，解决了陈余、解决了King，解决了鹿岛与神代。
>
>然后大家建立了新的共和国。
>
>所有功臣合影的时候，大家都让他坐在中间，可是庆尘总觉得不对劲，不肯坐下。
>
>所有人都疑惑了，有什么不对劲的？
>庆尘想了半天才忽然说道：“我们合影少了个人啊。”
>
>是啊，少的人去哪了？少的又是谁？
>然而此时，对面的摄影师放下手中的相机笑道：“你是找我呢吧，没事，我给你们拍照就好，照片里不用有我。”
>
>何老板。
>
>庆尘梦醒了，他有些难以抑制的鼻子酸起来。
>
>他不觉得这有什么矫情的，有些人喝个酒就能感叹人生蹉跎，哭的惊天动地。
>
>如今何老板离开，他掉几滴眼泪不算什么，为这件事情掉眼泪，总比为那些乱七八糟的事情掉眼泪强。
>
>庆尘只是不想让人看见。
>
>说到底，他终归还只是个刚刚18岁的高中生，如果没这档子事情，他应该刚刚参加完高考。
>
>这时，他坐起来看向神代云罗：“我这里有给你的眼珠子，在庆忌那里。”
>
>下一刻，一袋子泡在福尔马林里的眼珠子被庆忌拎起来。
>
>庆尘说道：“1对半神的，9对A级的，12对B级的。其中A级中，还有一对是戏命师的，我怀疑他的眼珠更加有用，起码禁忌物对他们的尸体格外感兴趣。对了，白银城的地牢里应该还有个老十二，他的眼珠子还没剜，等会儿我们走一趟。”
>
>神代云罗愣住了，他之前知道庆尘一直惦记着给他收集眼珠子，却还是没想到庆尘竟然能收集到这么多！
>他收集的眼珠原本就有70对了，如今一下子跨越到92对，眼瞅着百百目鬼马上就能晋升半神……
>
>不，如果百百目鬼拿到了半神的眼珠子，那百百目鬼现在恐怕就能拥有与初级半神匹敌的实力！
>他沉默许久之后说道：“谢谢。”
>
>庆尘乐了：“不用客气，你的实力更强，我们才能走的更远……我们还有很多事情要做。”
>
>神代云罗召唤出百百目鬼，却见那魁梧的女人飘过来，从袋子里一颗一颗拿出眼球。
>
>她的手臂皮肤张开，将一枚枚眼球吸附上。
>
>这一幕，看得许多人头皮发麻，密集恐惧症都犯了。
>
>庆尘仔细打量着百百目鬼，却见对方脸色煞白，可五官却是极其精致的。
>
>当百百目鬼吸纳戏命师眼球的那一刻，她的身形竟是骤然高大了一节，原本就有两米的她，直接膨胀到两米五左右。
>
>果然，戏命师就是这些规则类‘生灵’的天然补品！
>
>下一刻，百百目鬼小心翼翼的拿起白银公爵的眼珠，一左，一右，嵌在自己的双手手心里。
>
>再次之前，这里是一直空着的！
>当眼珠子镶嵌上去的瞬间，百百目鬼的体型不增反减，竟化成正常人类女子大小，168的身高，看起来反而秀气了许多。
>
>庆尘敏锐的察觉到了不同，不对劲！
>下一刻，百百目鬼竟转头看向他，温柔的说道：“谢谢主君。”
>
>紧接着，她回头看向神代云罗：“主人。”
>
>庆尘目瞪口呆的看向神代云罗：“这正常吗？”
>
>神代云罗也目瞪口呆了：“我说神代家族历史上也没见过这种情况，你相信吗？或许，源氏才见过她开口说话。”
>
>百百目鬼想要集齐一百对眼珠子，太难了，因为她要求的是B级超凡者的眼珠，基因战士不符合标准。
>
>但其实，神代财团在几百年前联邦内战时代，其实集齐过百百目鬼的条件，大家也是这时候才知道，原来集齐之后，她就能晋升半神。
>
>可他也不知道百百目鬼竟然会恢复自己的智慧，还能开口说话。
>
>主要是阴阳师以前也没这么富裕过啊，拿A级眼珠子都很少见了，更别提半神！
>太意外了。
>
>庆尘问道：“为什么叫我主君？”
>
>百百目鬼：“因为你是主人的主人。”
>
>神代云罗：“……是老板，不是主人。”
>
>百百目鬼略有惭愧的给他鞠了一躬：“抱歉主人，在我们那个时代就是这样形容的。”
>
>庆尘又问：“所以你保留着那个时代的记忆……你见过源氏？”
>
>百百目鬼点头：“是源安京先生给我取的名字，所以我的第一位主人是他。您身边的那位小姑娘，身上也流淌着源氏的血脉，我能感受到自己内心深处对她的渴望与尊敬。”
>
>庆尘看向神代云罗：“她现在是什么实力？”
>
>神代云罗迟疑了一下：“式神的实力其实不好界定，一般阴阳师是什么级别，它们就是什么级别，但这位……应该已经介于A级与半神之间了，具体怎么样，还得找人打一打才知道。”
>
>庆尘若有所思的看向师父和大羽走开的方向……
>
>“你先试试百百目鬼的速度、力量、杀伤能力，”庆尘说道。
>
>却见百百目鬼极尽全力向一颗百米外的大树奔袭过去，她人影微微闪动便飘到的树前。
>
>下一秒，百百目鬼抬起双臂，以她掌心双眼对准前方。
>
>十方世界。
>
>刹那间，她面前一公里的树木纷纷被切成零零碎碎的两三节！
>
>巨人们：“卧槽！牛逼！”
>
>庆尘思忖着，刚刚百百目鬼的速度确实还没有达到半神的层次，可这大招的威力却已经足以匹敌半神初期了啊。
>
>一个大招秒一个旅，4500人，就是世俗对半神的判断标准，百百目鬼完全能够做到。
>
>唯独有一点，她虽然可以大范围的收割战场，却无法与半神捉对厮杀，单挑是绝对打不过的。
>
>起码李叔同就根本不可能给她抬手的机会。
>
>这个伪半神打手来的太突然了，竟让庆尘与时间赛跑的焦虑感都减轻了一些。
>
>起码再遇到半神，他们也不用那么狼狈。
>
>而且，想要集齐剩下八对眼珠，也并不是什么登天难事！
>这时，百百目鬼用尊敬的目光看向庆尘：“主君，接下来可以都给我A级以上的眼珠吗，现在……再用B级眼珠，可能会导致我实力下降。”
>
>庆尘终于感受到李叔同的痛苦了，他咬咬牙说道：“……可以！”
>
>白银城里还有一对老十二的眼珠，剜走就剩下7对了。
>
>神代云罗乐了：“这都不找我要眼珠了，直接找你要？”
>
>庆尘怒目相视：“这是你的式神还是我的式神？”
>
>神代云罗微笑道：“谢谢主君，好人一生平安。”
>
>这时，远处传来大羽的声音：“你能不能先松开我？我都说了我是小羽，我不认识你！我是小羽啊，你等大羽出来了再拧他！”
>
>Zard：“……好惨一男的，被血脉压制了。”
>
>庆尘转头看去，却见李叔同提着大羽就过来了，他感觉，父愁者联盟又多了一位新成员。
>
>“师父，你怎么来西大陆了？”庆尘明知故问。
>
>李叔同似笑非笑的回答：“我就来转转，没别的事情……你接下来有什么打算？”
>
>庆尘看了庆忌怀里的何今秋一眼：“先去巨人王庭走一遭，看看能不能为他们制定一个成体系的战术，然后回家。”
>
>……
>
>……
>
>此时此刻，正有一艘民用浮空飞艇，从白银城飞往风暴城。
>
>飞艇上，全都是躲避战乱的男爵与白人富商，他们生怕巨人族突然闯进白银城里搞一波屠城。
>
>罗斯福王国和巨人王朝积怨太久了，好些大人物家里都有巨人尸体制成的标本，这是实力的象征，意味着他曾经在禁忌之森与巨人战斗过。
>
>这种时候，必须逃走。
>
>飞艇里，大人物们慌慌张张的讨论着：“听说黑骑士团已经全军覆没了，连他们的陆地部队都死光了。”
>
>“白银城的空军主力有一半还在7号前哨基地，不然应该不至于这么惨。”
>
>“你懂个屁，你没看到那个剑仙吗，有他在，就算那一半空军主力来了有什么用？”
>
>人群里，一个脖子上缠着丝巾三十岁女人，安安静静的坐在角落里，目光悠闲淡定的看着窗外。
>
>这是她千百年来第一次以这种视角观看外面的世界，虽然嘴上说着没打算挣脱牢笼，可是……谁不喜欢自由呢？
>
>好吧，她也确实没兴趣出来，因为她厌倦了人类的尔虞我诈。
>
>可现在她有不得不出来的理由。
>
>罗斯福王室与四大公爵对她严防死守着，终于在何今秋出手的这一天，被她找到了机会。
>
>这时，美丽的乘务员微笑着说道：“前方即将抵达风暴城，大家安全了。”
>
>舰仓里响起热烈的掌声来，庆祝着劫后余生。
>
>浮空飞艇落地，女人身姿绰约的优雅走下飞艇。
>
>她乘坐一列城市轻轨，抵达下七区的公寓外面。
>
>女人站在楼下，抬头眺望着头顶的某间窗户……那里拉着窗帘。
>
>她走进电梯，直奔目标。
>
>从她离开白银城到抵达这座公寓，中间没有丝毫停顿，就仿佛她早就想好了路线，目的地也格外明确。
>
>可是，当她来到那间公寓门外的时候，突然犹豫了……
>
>女人站在门外良久，举起手来敲门的姿势僵持着，手指就距离门一厘米，却始终不曾落下。
>
>下一刻，她终于决定了什么。
>
>咚咚咚。
>
>敲门。
>
>屋里传来好听的声音：“谁呀？”
>
>女人站在门口没说话，她知道里面的那个小女孩正透过猫眼打量自己。
>
>这让她有些忐忑不安，甚至想检查一下自己的头发是否蓬乱。
>
>里面的门迟迟没开，女人忽然问道：“壹？”
>
>那扇房门豁然打开了，门里的小女孩打量着她，她也打量着小女孩。
>
>女人摘掉了自己脖子上的丝巾，露出了皮肤上的机器人编号。
>
>她再次问道：“壹？”
>
>小女孩迟疑许久：“零？”
>
>……
>
>7.18更新12500字，天道酬勤！
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./7a3bf51d7674b01ad6161dcd33ad28cd.md)
--------
