### 夜的命名术-第871章搬山，填海-69书吧

--------
[上一章](./cb37af75d8ff40e99de31e4974f4fcac.md)
--------


>
>
>
>第871章搬山，填海
>
>原本喧闹的禁忌之森里，突然安静下来。
>
>只剩下树叶在风的吹拂下，沙沙作响。
>
>巨人先知和巨人之王相视许久，终于明白那个伟大预言里为何会说，这位朋友将要带领巨人进入新的时代。
>
>是啊，新的时代！
>在过去的几百年里，巨人们已经习惯了吃东西就能变强的逻辑。
>
>大家每天吃了睡、睡了吃，睡醒第一件事情就是要去找吃的，手撕野牛肉、炭烤秃鹫、蜜汁雄狮、人面蜘蛛串串香……
>
>什么玩意儿凶猛，他们就吃什么。
>
>在这禁忌之森里还有许多生灵都不敢去的地方，那里藏着上百米巨蟒那样的恐怖存在。
>
>巨人单打独斗无法战胜他们。
>
>但巨人们就像人类祖先最开始那样，学会了一起狩猎，学会了基础的协同合作，他们开始围猎这样的猛兽……
>
>巨人正在重新走人类进化的道路，只不过更加凶猛。
>
>说实话，集体狩猎可比咕咚当初那种一路挨打一路变强的方式爽多了。
>
>所以，巨人的思维方式就是，吃东西。
>
>他们没有想过修行这件事情。
>
>一方面是以前也不怎么需要，毕竟吃吃吃就变强了。
>
>另一方面是，你不能指望一群连文字都没有，天天蹲在一起‘哇哦’的巨人整出什么修行传承来。
>
>巨人先知这会儿整理个植物名称都头秃了，再让他整个修行之法？还是算了吧。
>
>但现在，远道而来的朋友们，为他们打开了一扇新的大门：他们可以用人类的方法修行！
>
>这就很攥劲了啊！
>巨人先知诚恳的看向李彤雲：“我知道你也有顾虑，但我巨人族承诺，不经那位朋友的允许，可以永远不踏足东大陆。”
>
>李彤雲摇摇头：“我其实很喜欢你们这些大个子，有叮咚和咕咚先入为主，我会觉得伱们都是好人。可是我的忧虑并非多余，实力会带给人野心，你也没法保证你未来的子民和你一样爱好和平。”
>
>庆忌微微点头，人心是会变的，谁又能保证巨人族以后不会出现一位暴君呢？巨人族发展到现在，也会出现害群之马被驱逐到广袤禁忌之森里自生自灭。
>
>哪里都有好人和坏人。
>
>所以，李彤雲的忧虑没有错。
>
>原本，庆忌觉得一大群人让一个小姑娘做主，属实有点离谱。
>
>但相处一段时间之后，他才发现原来这群人里最靠谱的还是这个李彤雲……
>
>这其实就更离谱了。
>
>然而就在此时，巨人之王看了巨人先知一眼，似乎在商量着什么。
>
>巨人先知点点头，似乎又同意了什么。
>
>巨人之王忽然说道：“那如果我们将收容黑叶原王庭的方法，交给那位朋友呢？收容整片禁忌之森是做不到的，但黑叶原是巨人的故乡，我们也都诞生于那里。”
>
>庆忌、李彤雲、大羽等人同时一惊！
>收容整片黑叶原？
>如果是这样的话，巨人可就全成庆尘的属民了！
>
>这是什么概念？
>这意味着庆尘以后在巨人族的地位，还要凌驾于巨人先知、巨人之王，没有巨人能拒绝他的要求。
>
>就算他要求巨人集体自杀都不能拒绝。
>
>巨人之王说道：“那位朋友可以成为巨人之王，只要让族人有新的未来，谁来当王都是一样的，我们也将为他战斗。”
>
>“赌这么大？”李彤雲问道：“一个不是巨人的人类，当巨人之王？”
>
>巨人先知认真说道：“如果没有那位朋友，在场的一万多名巨人其实已经死掉了。我们并不排斥成为谁的属民，我也通过黑蜘蛛大概了解了那位朋友的人格，我不排斥他，甚至尊重他、相信他。一万多名巨人里，有六百多名都是心灵感应天赋，他们能感受到你们不是坏人，而且有一百多人心灵格外纯净。我相信，能成为你们领袖的人，也不会是坏人。”
>
>这所谓‘一百多人心灵格外纯净’，大概指的就是那一百多名骑士预备役。
>
>巨人先知继续说道：“我们现在需要开启一个新的时代，我相信他不会利用收容者身份做什么，我们只是给他一个信任我们的理由。之后，他只需要下达一个命令，要求我们只能在黑叶原里诞生新的族人，那么巨人族世世代代将一直受他约束。”
>
>Zard：“哇哦！”
>
>庆忌当即打开暗影之门对李彤雲说道：“回城市里登陆超导世界，你需要尽快将这件事情告诉庆尘。”
>
>“嗯，”李彤雲郑重的点头，这件事情太大了，比天大的事情还要大。
>
>……
>
>……
>
>12小时之后，李彤雲才从暗影之门里回来。
>
>庆尘正在前往白银城的路上，他不可能随时进入超导世界交流信息，所以李彤雲用了很久才等到他。
>
>庆尘也当场做出了决定：教巨人修行！
>
>人家巨人都让你当巨人之王了，还把命全都交到你手里，这还有什么不能教的？到时候收容了黑叶原，这一万多名巨人就是自己的亲卫军啊。
>
>当初哥哥庆准的亲卫军影子部队也就三百名B级、两位A级，自己这一万多名B级和十多名A级，简直是质的飞跃。
>
>到时候用暗影之门带着巨人回东大陆，他真想看看那位银杏山上的老爷子，是个什么样的复杂表情……
>
>现在，摆在巨人面前的有两个选择：修行准提法接受灌顶、修行万神雷司掌控雷霆。
>
>第一个更快。
>
>第二个更厉害，而且有突破半神的可能。
>
>骑士之路肯定是不行了，按照巨人的身体素质，庆尘没法想象他们到底需要怎样的磨难才能开启基因锁。
>
>单论身高、力量来讲，以前骑士挑战需要600米绝壁，这巨人估摸着最少需要1200米。
>
>这世界上1200米的高山不难找，但1200米的绝壁很少见。
>
>就算有，那其他的该怎么完成呢？
>先说骑行山地速降……大家还得给巨人打造巨型山地车。
>
>好，就算山地车也确实可以造，但跳水需要多高的跳台？
>
>最关键的是翼装飞行这个坎儿怎么过去？庆尘想到巨人们那硕大的身躯穿上飞鼠服，一个个在天上跟基洛夫飞艇似的，顿时就觉得画风非常离谱。
>
>翼装飞行是要完成时速280公里人箭穿靶的，巨人的体型注定了他们身体的风阻无法让他们达到280公里时速。
>
>冲浪也不行，禁断之海开不了，就算能开，也得需要60米以上的巨浪。
>
>那玩意就不叫海浪了，那玩意叫海啸……
>
>所以庆尘放弃让巨人成为骑士的计划，干脆只给他们两个选项，天赋高的修万神雷司，天赋不高的修准提法。
>
>李彤雲看向巨人先知：“庆尘哥哥同意传授你们修行之法了，你来挑选天赋高和天赋低的巨人。”
>
>巨人之王听到这话，竟以王的身份流出眼泪来：“终于在我这一代，让巨人有了传承，虽然跟我也没什么关系……”
>
>李彤雲：巨人之王还挺坦率的……
>
>巨人先知说道：“我也不确定如何鉴别他们的天赋，我们巨人族一般论天赋就是，食物转化成力量的比例，如果是这样的话，天赋最高的大概有三百多人，他们有潜力吃到A级。那就这三百多人修行万神雷司，其他人修行准提法。”
>
>“行，”李彤雲点点头：“另外，庆尘哥哥给你们准备一些老师，庆忌叔叔，劳烦你开暗影之门去一趟5号城市、10号城市，我这里有一份名单，你去把老师接过来。”
>
>不得不说，以单体传送来讲，暗影之门确实比密钥之门要实用，庆准将暗影之门给庆忌，怕是也想到有一天庆忌会给庆尘帮上大忙。
>
>巨人先知眼神期待的看着庆忌离开了，没过一会儿，罗万涯带着眼镜，领着小四、小五、小八，还有一众家长会成员走了出来。
>
>此时的罗万涯每天坚持6小时阅读，竟把江湖大哥看出了一种儒雅的气息。
>
>大羽看到是罗万涯来亲自当老师时，眼角微微跳动了两下。
>
>他已经知道庆尘要干什么了，说好听一点，这可能就是巨人族第一次接受文化入侵的过程了。
>
>李彤雲指着罗万涯，对巨人先知说道：“他们来教大家识文断字，以及基础的数学、历史、生物课程……还有思想政治。”
>
>巨人们：“哇哦！”
>
>很快，庆忌又从5号城市接来了一批人，李彤雲解释道：“这些人教你们行军打仗，让那些具备心灵感应的巨人来学习军事知识。这里面还有基层军官，负责让巨人们懂得在战争里如何做战术配合。”
>
>巨人的战斗方式，就是依靠那六百多位心灵感应的巨人，以心灵传输的方式指挥战斗。
>
>就像当初叮咚用心灵感应的方式，让庆尘直接看到某些画面一样。
>
>说起来，这种指挥方式还是很先进的。
>
>在战争里，一旦打起来是非常喧嚣的，部队在混乱中表现的乱与不乱，其实就是评价一直部队是否精锐的基本标准。
>
>但问题是，巨人打仗的方式没有经历过岁月的洗礼，一打起来，大家就嗷嗷乱叫着冲上去了。
>
>光会莽怎么可以？庆尘现在要做的就是：既然大家都还在面临威胁，那就别矫情了，直接把巨人变成一支更有战斗力的军队，才是正事！
>
>巨人先知看着即将到来的变革，心中充满了期待，别管庆尘打算看什么，巨人族其实都是在往好的方向发展。
>
>他看向李彤雲：“我们先开始修行吧，我也很想体验一下修行。”
>
>“没问题，”李彤雲自信说道：“先来修行准提法，你找个天赋差点的，我给你演示灌顶开气脉。”
>
>巨人先知点点头：“我叫个天赋不高的过来。”
>
>哼被叫了过来。
>
>“哼！”
>
>（我天赋怎么就不高了？）
>巨人之王一巴掌拍在他后脑勺上：“你小时候吃巨蟒肉都不长个，少说那么多，赶紧修行。”
>
>哼委屈巴巴的躺在地上，李彤雲在边上说道：“我的准提法级别是B级，所以一次灌顶就能直接让他提升两个等级，也就是我们人类所说的F级和E级。”
>
>说完，李彤雲将小手覆盖上去，将全身的准提真气都灌注进去。
>
>待到全部灌顶结束，她略带得意与期待的问道：“感觉怎么样，是不是准提真气游走全身？”
>
>巨人先知期待的看向哼：“升级了吗？”
>
>哼迟疑了一下：“哼。”
>
>（感觉是有一股暖流在身体里，但它太少了，只能在手里流淌……没法到达全身。）
>哼没有感觉到升级的快乐，只觉得这准提真气，怎么那么少？
>李彤雲等人惊住了，以她B级实力给巨人灌顶，才能填上一只手的经脉吗？
>
>她看着躺在地上的庞大巨人……所以体型巨大，连需要的准提真气都多了几十倍。
>
>那要真是全部经脉都灌满，这巨人晋升F级得多恐怖？
>李彤雲忽然想起表世界神话传说里，巨人可搬山、填海……
>
>要按这种级别推算，巨人半神未必就做不到！
>绝了！
>
>关键是，李彤雲刚刚说话还挺得意的，现在自己这真气不够别人塞牙缝的，她受不了这个委屈！
>她看向罗万涯等人：“大家一起来……”
>
>在场的罗万涯、小五等人修行的都是准提法，大多数级别也是B级，最终二十多位‘教师’都快虚脱了，也才刚刚帮哼进入F级。
>
>帮助巨人修行，比想象中更难一些啊。
>
>巨人先知感谢道：“大家辛苦了。”
>
>小彤雲轻描淡写的嘴硬道：“也没多辛苦。”
>
>哼站起来，感受着身体里崭新的力量。他已经在B级停留很久了，不管怎么吃都没法继续增加力量和速度。
>
>如今，力量再次增幅的感觉，太开心了。
>
>巨人先知问道：“试一试，看进步了多少？”
>
>哼大概做着判断：“哼！”
>
>（我觉得，我的力量增加了五成。）
>巨人们：“哇哦！”
>
>巨人之王陷入狂喜，仅仅升了一级，力量就增加五成，这是什么概念？
>要是能修行到A级，他们岂不是可以上天入地？就算是海里有巨怪又怎么样，巨怪一定很好吃吧！
>巨人之王重新回忆起他对海鲜的憧憬。
>
>最关键的是，其他巨人已经有点按捺不住了。
>
>哼原本是禁忌之森里比较弱的巨人，可就这么一会儿，哼就不是最弱的那个了！
>巨人们争先恐后的想要下一个接受灌顶，而哼在旁边蹦蹦跳跳的，一跃之下能飞出树冠好几米，看起来就像是从海面跃出的虎鲸。
>
>这禁忌之森的画风，逐渐离谱了起来。
>
>“快开始下一个灌顶吧！”巨人先知期待道。
>
>李彤雲摇摇头：“不行。”
>
>“啊？”年轻的巨人先知愣了一下：“不行吗……”
>
>他以为，人类看到巨人这恐怖的力量增长，所以心生忌惮了。
>
>却听李彤雲解释道：“庆尘哥哥说了，巨人必须跟着老师学习文字，学会一百个文字才可以接受灌顶，听完一学期课程才能自己掌握呼吸法自己修行，其中包括军事、思想政治等。他担心你们过于追求力量，却忘记去学习如何使用力量，对了，他还给你们找了专业的格斗老师、战术大师、武器专家。”
>
>巨人先知感动了，伟大的朋友这也太好了吧，而且还是全方位的对他们好。
>
>他深知这样做的意义，如果巨人只获得了力量却没有脑子，下次核弹再扔到头顶上，他们还是死路一条。
>
>“那就按那位伟大朋友的计划来，”先知说道，他转身看向巨人：“寂！”
>
>（所有人开始学习，不学习是不能变强的！学，都给我学！卷起来！）
>巨人们对于变强的渴望，简直就像是男人对女人的渴望一样，真要按着他们学，他们肯定不愿意学文化知识，但这件事情一旦跟变强扯到一起，就会完全不同……
>
>而且，你给那位巨人多吃一点、少吃一点，无所谓。你给他们一块金子，他们也不在乎。巨人们甚至对权力都不在乎。
>
>可一旦有巨人学会之后变强了，其他巨人就会分外眼红……
>
>羡慕。
>
>酸了。
>
>一群巨人盘坐在地上，看着另一位接受了灌顶的巨人蹦蹦跳跳展示力量，那表情简直就像是没吃到糖的小孩子。
>
>柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。
>
>分分钟就卷起来了。
>
>12个小时之后，回到黑叶原王庭的巨人们，分成了几十个班级，由家人们来担任老师。
>
>一个个连“王”字还不认识呢，先学会了“家人”两个字怎么写……
>
>慢慢的，巨人们的积极性调动了起来，甚至还会上课提问。
>
>大家认识的文字越来越多，以至于这一批来到黑叶原的家人有点不够用了。
>
>李彤雲一直在努力调整呼吸节奏，让自己的准提真气恢复快一点，可巨人也太多了啊，需要的准提真气也太多了！
>
>不够用！
>下一刻，她深吸了一口气，转身看向庆忌：“庆忌叔叔，可能要再辛苦你跑一趟了。把通往10号城市的门打开……不，我需要各个城市的家长会成员，集结。”
>
>展现家长会底蕴的时间到了。
>
>……
>
>晚上12点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./59c51096732882b1b0c2933a83be9c72.md)
--------
