### 夜的命名术-第889章行路难，归去来！-69书吧

--------
[上一章](./ba155719443cef0b268c27829bcbf4c1.md)
--------


>
>
>
>第889章行路难，归去来！
>地牢里。
>
>老十二看着何今秋的声势，心中涌出无限恐惧来。
>
>可问题是，这位何今秋也是A级啊，自己为什么怕他？
>
>老十二也不知道为什么，但他就是怕。
>
>他缓缓向后退去：“抓你的人是老五，我是来放你出去的……要不要我帮你包扎一下伤口？”
>
>何今秋抬起自己的双臂，沉默的看着手腕上的伤口，然后笑了起来：“反正我杀人也不用手。”
>
>人生有许多取舍。
>
>张梦阡放弃了自己的机械眼睛，走上了另一条更远的人生路，他在路上跌倒又爬起，为的就是有朝一日，像师爷李叔同那样一口云气荡尽人生的不如意。
>
>庆准放弃了自己有限的人生，只为了一段爱情，还有自己的弟弟。
>
>人生里的取舍总是会让人有些伤感，就像伱站在一个岔路口，最终头也不回的选择了左或者右，从此告别了另一种人生。
>
>而如今，何今秋放弃了自己的双手，他回来了，他站在这地牢里，为的又是什么呢？
>
>似乎是为了那个两次为自己身陷险境的庆尘。
>
>不，其实他是为了自己。
>
>为了那百里河堤上曾经热血澎湃的自己。
>
>他在那里踩过泥泞，淋过暴雨。
>
>十多年一回首，往事还近在眼前，他以为他忘记了。
>
>可是他没有。
>
>行路难，行路难。
>
>多歧路，今安在？
>何今秋大笑着往前走去，根本就不像是刚刚斩断手腕的人。
>
>老十二退一步，他便前进一步。
>
>他平静问道：“白银公爵在哪？”
>
>老十二惊了，他终于知道自己为何恐惧了，对方一开口便要找身为半神的白银公爵，这说明对方是有把握挑战半神的。
>
>所以……对方其实也是半神吗。
>
>老五这是抓了个什么人回来啊！
>老十二见何今秋一步步走来，赶忙后退着说道：“我大哥去空中要塞上了，他要用空中要塞去追杀Joker！我可以带你上去，没有我进行身份验证，空中要塞是不会让你登陆甲板的！”
>
>“不必。”何老板轻描淡写的说道。
>
>话音刚落，一枚青玉心剑如流星般从老十二眉心经过。
>
>老十二竟连反应的机会都没有。
>
>这种绝对的速度，他也只在大哥身上看到过。
>
>咚的一声，老十二缓缓倒地，眉心流出一缕鲜血来。
>
>何今秋大步流星的经过老十二的尸体，都没有低头看他一眼：“尸体留在这里，眼睛再借你带会儿，等庆尘来取。”
>
>璀璨的青玉心剑在昏暗的地牢里熠熠生辉，前后巡弋时宛如一条游龙。
>
>下一刻，何今秋在地牢里越走越快，渐渐的狂奔了起来。
>
>那一柄柄青玉心剑在他面前九九归一，轰的一声斩开了地牢的大门。
>
>却见归一心剑斩门之后迅速飞回，而何今秋奋力一跃飞向空中，那心剑就像长了眼睛似的飞旋而回，刚刚好在何今秋身体下坠的时候出现在他脚下。
>
>何今秋挺拔的站在剑上和风中，一路飘摇着朝白银号空中要塞追去。
>
>却见他越飞越快，空中要塞向来不以速度见长，于是它的飞行速度在何今秋的对比之下，就像是一只缓慢爬在天上的乌龟。
>
>此时此刻。
>
>白银公爵刚登上空中要塞不久，刚刚坐在指挥席位上。
>
>一名负责全息沙盘的作战参谋忽然有些愕然：“长官，我们后面有人追上来了。”
>
>白银公爵正低头看着前线发来的战斗报告：“老十二的浮空飞艇吗？”
>
>“不是，”作战参谋让人打开了战争要塞后方的高清摄像头，并向天空发射了一个基数的照明弹。
>
>随着六枚照明弹在飞上天空，又缓缓落下。
>
>紫红色的持久光芒照耀在黑夜里。
>
>白银公爵抬头看去，眼角微微跳了一下。
>
>何今秋！
>白银公爵终于知道问题出在哪里了，这个看似已经没有生路的阶下囚，竟从死门里杀出了一条生路！
>他让老十二去杀何今秋，如今何今秋还活着，老十二怕是已经死了。
>
>“放出舰载无人机，无差别格杀，”白银公爵面色平静的说道：“无人机快速接近他采取自爆模式，不用留手了。另外，趁着这个时间调整主火力炮的轨道。”
>
>刹那间，空中要塞底部的72口主火力炮在轨道牵引下，迅速滑动到侧面，一旦就位，那宏伟的脉冲可以对单一方向完成一次无差别、无死角的火力覆盖。
>
>先前，那道一瞬间跨越600公里击穿君临号的白光，便是这种手段了。
>
>600公里在现代战争里并不算远，但它是专门为击落空中要塞而诞生的。
>
>与此同时，整座空中要塞的四周，有数千块防护装甲如鳞片般张开，里面是一个个排列整齐的六边形蜂窝，蜂窝里是待命状态的无人机。
>
>空中要塞里，数十名士兵带上了接驳神经元的眼镜。
>
>接驳10%
>接驳38%
>接驳100%
>嗡的一声，那难以计数的无人机全部激活！
>士兵们操控着密密麻麻的无人机飞出蜂巢，在天空如乌云般恐怖。
>
>白银公爵默默的看着沙盘。
>
>当何今秋出现的刹那，他便知道戏命师的预言里，那个最大的变数可能就是何今秋。
>
>他足够谨慎了，从见到何今秋的一瞬间，就放出了足以击溃一支空中舰队的无人机。
>
>用这种基数的无人机来针对一个人，就连空中要塞上的士兵也没见过这种战斗方式。
>
>浪费，太浪费了。
>
>这已经不是饱和式攻击了，这是疯狗式攻击，不计代价，只为杀掉一个人。
>
>可是，作战参谋看着全息沙盘忽然发现：“他的速度一点没减！他还在加速！”
>
>所以，对方哪怕面对一座空中要塞，也依然没有丝毫后退的想法。
>
>是疯了，还是有把握？
>没人能确定。
>
>白银公爵平静说道：“开始攻击！”
>
>此时白银号空中要塞甚至还没来得及飞出城市。
>
>许多居民听到空中要塞移动的声音，便惊的趴在窗户上观望……难道有新的战争要发生了吗？
>但他们看到的不是战争，而是照明弹的光芒下，一人于苍穹之上御剑而行，一个人对一座庞大的空中要塞发起了冲锋！
>黑夜里，无人机上的信号灯星星点点，它们结成一组组星云结构，盘旋着如银河系般朝何今秋淹没过去。
>
>如海啸将要淹没一叶孤舟。
>
>那片孤舟看起来格外的寂寥与孤独。
>
>城市里的居民张大了嘴巴看着，他们怎么也想不明白，怎么会有人想用一己之力撼动如山峦似的空中要塞。
>
>他们更想不明白，那稳如山峦的空中要塞为何会如此重视一个人。
>
>可何今秋看着漫天‘星光’，他好像又找到当初面对洪水时的感觉了。
>
>那无人机群仿佛洪水汹涌而至，他穿着红背心就站在洪水里。
>
>耳边是班长的号子声，还有战友们的呐喊。
>
>他好像听到有人在喊：
>“西边决堤了！二班在哪？！”
>
>何今秋忽然笑了，笑的格外开心。
>
>下一刻，他胸口又有十道流光飞出。
>
>那不是他辛苦打磨的心剑，而是他的十指骨节。
>
>这不是心剑，而是骨剑。
>
>何今秋与癌症共存之后，他在那恍惚的梦里一次次走过的人生路并非毫无用处，那些梦激荡着他的精神意志一次次与世界意志融合。
>
>世界意志虽然拒绝了他，但那精神意志却还在。
>
>他已是半神了，却无剑可用。
>
>既然无剑可用，那就取自己十指一用！
>此时此刻，无边的无人机群已经进入八百米范围！
>“午时已到。”
>
>却见他脚下心剑也分出两柄来，与那十柄骨剑一同飞入夜空。
>
>十二柄飞剑越来越快。
>
>天上的照明弹渐渐暗淡，但这十二柄飞剑却在天空画出了泼天的星光！
>
>气流滚荡着，一架架无人机化作火焰后坠落。
>
>午时一到，八百米范围内摧枯拉朽，万物生灭！
>空中要塞里的士兵都慢慢陷入震惊，仅仅十息时间，那看似汹涌的无人机竟一架不剩……
>
>这还是人吗？
>何今秋伫立剑上遥望那座天上的山峦。
>
>结束了吗？还没有！
>
>夜空里，他似乎听到老班长怒吼着：
>
>“二班不怕死的跟我走！”
>
>何今秋转身，可他身边没有战友了，只剩空空荡荡的苍穹。
>
>但是没关系，合计十九柄飞剑就是他的战友。
>
>下一刻，十二柄飞剑再次回到何今秋身边，他竟是再次对空中要塞发起冲锋！
>先前老十二说没有他的话，何今秋根本不可能进入空中要塞。
>
>何今秋回答，不必。
>
>因为没有其他人，他也一样能杀进去！
>
>却见何今秋整个人化作一道流星，以极快的速度在天空蜿蜒前进。
>
>只因他速度太快，连空中要塞上电磁炮都无法锁定瞄准他。
>
>白银公爵冷声道：“换主火力炮来满负荷覆盖攻击。”
>
>主火力炮一般都是炮口对着地面的，因为在没有全面战争的时候，它的威慑主要是针对地面。
>
>但谨慎的白银公爵已经提前下令调整，它们已到达预定轨道！
>
>这种战斗方式的代价很大，一炮之后，空中要塞就会因为核反应堆超负荷运转，无法给四周喷射推进器提供动力，飞行速度将降低许多。
>
>不过现在，白银公爵并不用考虑这件事情，他要面对的只有一个人，杀掉这个人就行了。
>
>可是，当士兵们操作主火力炮准备开火时，却发现全息沙盘上失去了何今秋的踪迹。
>
>“消失了？”
>
>“不，他是直接飞到了白银号上空！”一名作战参谋高声说道。
>
>士兵们愣住了，这怎么办？空中要塞可没装载打击天空的火力啊。
>
>这不是设计缺陷。
>
>而是空中要塞能飞行的高度，几乎是所有飞行器难以抵达的地方，他甚至可以巡弋在15000米高空，随时对地面进行打击。
>
>这种高度，就算力场系觉醒者也飞不上去。
>
>指挥室里，所有人看着全息沙盘上空的人影，何今秋正屹立于剑上，飘摇在云中。
>
>“等等，他怎么不动了？”
>
>“他好像……在发呆？”
>
>云里的何今秋正抬头看向头顶苍穹。
>
>他看见浩瀚银河倒悬于黑暗里，看见漫天星辰触手可及。
>
>浩大，壮阔。
>
>无声。
>
>没人想到，就在这惨烈的战场之中，这位孤身而来的剑仙，竟突然凝视着星汉灿烂后，出神了。
>
>其实早在两个月前他就能御剑而行了，可他竟从没来苍穹上看过这沁人心脾的景色。
>
>直到现在，他才知道自己这一生都错过了什么。
>
>“真美啊，”何今秋赞叹，他的眼角流出一滴泪来。
>
>不伤感，不悲壮。
>
>他只赞叹这世界偌大，还有人生促狭。
>
>就是这一刻，他头顶的黑发竟变成了白发，一瞬白首！
>何今秋笑着感慨：“花有重开日，人无再少年……”
>
>自己这一生，一路磕磕绊绊的对过、错过，哭过、笑过，克制过、放肆过。
>
>可回头去看，却走错了那么多路。
>
>那路上，朝有猛虎，夕有长蛇，磨牙吮血，杀人如麻。
>
>但是没关系。
>
>没关系的。
>
>却见何今秋骤然下坠，他驱使着十九柄飞剑缭绕与身周，那飞剑越来越快，直到再也分清哪个是剑，哪个是人。
>
>半神之后，心剑变得格外璀璨。
>
>白银城的居民只感觉，那天上仿佛坠下一颗流星，画着一条笔直的璀璨光线，以无法想象的速度贯穿云层，直奔空中要塞。
>
>云朵犹如被刺破了一个洞似的，向下方倾泻着云雾。
>
>那道璀璨的光线不断下落，下落，笔直、锐利、无可匹敌。
>
>轰的一声，光芒在空中要塞的甲板上爆开。
>
>一秒之后。
>
>那人世间独一无二的光线，竟从白银号上空刺入，再从底部贯穿而出！
>
>无数黑色要塞碎片从空中散落，重重的砸在地面上。
>
>那偌大的战争机器，竟就这样被何今秋击穿了！
>
>紧接着，那被打穿的孔洞里，爆出巨大的火光来！
>
>前无古人，后无来者！
>自空中要塞在人类历史中诞生以来，还没有经历过这样的打击！
>所有超凡者在半神之后，人们必须根据他与其他半神交手的情况，来判断他的真正实力是什么程度，判断他在食物链里的什么位置。
>
>可何今秋半神之后没有与任何一个半神交手，他挑了一个更加恐怖的对手。
>
>行路难
>
>归去来！
>……
>
>其实写这样的内容时，非常耗费精气神，但写的时候就无比渴望圆了自己的仙侠梦，嗯，确定了，这本成绩很好，下本书奖励自己一本仙侠。
>
>晚上12点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./81a97d43c4a2b2e251c283d83567a0e9.md)
--------
