### 夜的命名术-第918章旋转木马-69书吧

--------
[上一章](./c0139addbc928d61fea1462143416ebb.md)
--------


>
>
>
>第918章旋转木马
>“欢迎来到银杏乐园，请记住树上的每一条游客须知，它会是我们对你最后的善意。”
>
>这句话令人细思极恐，因为它正在暗示着前方的危险。
>
>所有禁忌之地都是野蛮生长的，它们由禁忌之地析出者的生前执念，化成一条条特殊的规则。
>
>但从来不成体系。
>
>唯独001号禁忌之地不一样，它的规则成为了一个体系，形成了一个游戏一样的内在逻辑。
>
>而且，这里会有一棵大树，树上会挂满祈福牌，少了还会自动补充……
>
>可这祈福牌又不是树上结的果子，就算你是禁忌之地也要遵守大自然的基本法。
>
>所以，祈福牌是谁挂上去的，这禁忌之地是否真的有不可名状的存在？
>此时，庆尘看向那棵高大的银杏树，树干上一行行小字写着‘银杏乐园游客须知’。
>
>“1、游乐园总共12个区域，进入禁忌之地后，请务必进入一次游乐园，玩最少一个关卡，不然禁忌之地会不高兴。”
>
>“2、请不要在游乐园里告知其他人自己的真实姓名。”
>
>“3、为保证游乐体验与游乐设施的初衷，游乐园里不能借助任何工具。”
>
>“4、每进入一个关卡，此关卡人数必须比前一个关卡少一人，且仅少一人。”
>
>“5、游乐园的大树不会呼唤你的名字，因为大树不会说话。如果一旦听到有大树呼唤伱的名字，请尽快远离它，并退出游乐园。”
>
>“6、游乐园的大树不会长出人脸，如果看见长有人脸的大树，请尽快远离它。”
>
>“7、游乐园不存在过山车区域，但如果你误入该区域，请紧闭双眼握住自己的同伴倒退出去。如果没有同伴，则睁开双眼乘坐过山车快速抵达出口，记住，不要眨眼。游乐园不存在鬼屋区域，如果看见鬼屋请不要进入，立刻前往左侧过山车区域，乘坐过山车抵达出口。”
>
>“8、日出之后、日落之前，不可以进入迷宫区。”
>
>“9、日落之后、日出之前，不可以进入水上乐园区。”
>
>“10、切记，滑梯区的滑梯隧道是红色的，如果你看见了黑色的滑梯，并且是白天，请务必离开该区域。如果已经天黑，请快速钻入滑梯抵达出口，在此期间，你于隧道中听见哭声，是正常的，如果有人呼唤你的名字，请不要回应。”
>
>“11、独木桥区的水里没有鳄鱼，如果你看见鳄鱼浮上水面，请尽快告知其他游客停止游玩。”
>
>“12、晚上6点之后，请确保自己身边3米内没有其他人。如果有人非要靠近你，请记住，他可能不是你的同伴。”
>
>“13、请确保晚上6点之后你在游乐园内，而不是禁忌之地的其他地方。”
>
>“14、切记，听到金铁敲击声，请尽快离开游乐园。如果未能及时离开，请确保自己是独自一人前往迷宫区的守宫蜥蜴雕塑前盘坐，将你的祈福牌丢入它嘴巴里，且闭上眼睛，直到金铁敲击声结束，它会保护你。”
>
>“在此，银杏乐园全体同仁，祝各位玩的愉快，关卡最后，会有丰厚的通关礼物赠送。”
>
>林林总总十多条规则，看得所有人一阵头皮发麻，其中前后逻辑矛盾与匪夷所思之处，令人莫名的感受到一阵恐惧。
>
>而庆尘大概只能印证先前的几个线索：
>
>首先，难怪狗娃、王头儿、狗剩、二虎都不是真实姓名，似乎在这个禁忌之地里被其他人知道姓名是一件非常危险的事情，至于会发生什么还不清楚。
>
>其次，想要通关的话必须要有最少12人以上同时进入，但最后只能有一个人通关。当然，人数更多也可以的。
>
>再次，这是一个非常混乱的地方，过山车区域、鬼屋区域都被告知是不存在的，可偏偏看见鬼屋了，要去坐过山车才能安全？
>
>最后，两个人都在窝棚里提及的祈福牌，都只用于金铁敲击声之后前往迷宫区找守宫蜥蜴……
>
>所以，打铁声响起之后，游乐园会非常恐怖？
>未知。
>
>神秘。
>
>即便把规则摆在你面前，你都未必知道该怎么在游乐园里活下去。
>
>非常危险。
>
>而且，这些规则未必就是全部了。
>
>这时，狗娃说道：“走吧，我们这次只在旋转木马区域转一转，捡点东西。”
>
>旋转木马是游乐园的第一个区域，而这些淘金客只为了捡东西，根本就没人愿意继续往里面闯关。
>
>这里的规则是，只要你进来了，玩一关，然后就可以平安无事的退出去。
>
>所以，如果只是为了讨生活，没必要再继续玩下去。
>
>可如果真这么简单，那旋转木马这种没难度的东西，坐一坐就出去，小镇上怎么会有那么多人疯掉？
>
>众人往里走去，庆尘回头看向那棵参天的银杏树，只觉它随风摇曳的样子，就像是在与游客挥手告别。
>
>似乎，整个禁忌之地里，也就只有这棵大树是在庇护人类，而黑暗的深处，藏着无限的凶险。
>
>狗娃爬到树冠上看了一眼太阳的位置，却见他跳下来说道：“加快脚步！”
>
>他没有带手表，没有带手机，连看时间都只能爬上树冠去看，这似乎是呼应着“不能借助工具”这一项游客须知。
>
>可是，这里白天、夜晚交替明显有危机存在，如果无法掌握准确时间，很有可能错过撤离的最佳时机。
>
>而禁忌之地可是严格按照晚上6点来界定昼夜交替的。
>
>又走了二十多公里，就在禁忌之地里即将彻底陷入黑暗，连斑驳的阳光都不存在时，所有人看见一处峡谷。
>
>两侧是高耸入云的山壁，中间只有一条仅供一人通过的狭窄小路。
>
>这峡谷……与其说是地壳运动形成，倒不如说更像是有神明以天地伟力，一刀劈开的。
>
>来到峡谷前，却见右侧石壁上竟刻着：“贪生怕死。”
>
>左侧石壁上刻着：“莫入此门。”
>
>狗娃只是看了一眼便继续往前走去，似乎对这里已经非常熟悉。
>
>有人立马想要跟上，结果狗娃无声的回瞪过去，他看了看彼此的距离，示意对方离自己远一些。
>
>众人这才想起游客须知里的提醒：晚上6点之后，确保没人靠近你3米之内，如果有人靠近，他可能不是你的同伴。
>
>大家默默的拉开距离，走过这漫长的峡谷。
>
>慢慢的，峡谷内漆黑到伸手不见五指，他们只能双手摸索着两侧的石壁前进。
>
>庆尘警惕起来，他在这里也什么都看不见了。
>
>彻底的黑暗！
>就算喝过境山茶，也不过是能在有限光源的情况下，对光的捕捉更敏锐。
>
>例如夜视仪在毫无光源、无红外线的情况下，也是不可能起作用的。有些综艺节目里玩黑暗密室逃脱，夜视摄像机却能录像，那是因为角落里有人补了红外线的发射设备，嘉宾在屋子里是看不见东西的。
>
>他将听力发挥到极致，听着一草一木的动静，甚至……他还听见两侧石壁之上，有莫名的摩梭声，轻笑声。
>
>那笑声似乎很远，有时一个人，有时许多人。
>
>……已经开始产生幻觉了吗？
>下一刻，庆尘身后有人尖叫着迅速靠近他。
>
>他微微皱眉，双臂在两侧石壁上奋力一撑便跃上了四米高度。
>
>紧接着，一阵脚步声从他胯下钻过，有人从后面跑过，撞在前面的‘游客’身上。
>
>在这黑暗又压抑的环境里，如多米诺骨牌似的，前方被撞的人也受到了莫名的惊吓，也开始狂奔起来！
>先前的秩序不复存在了，大家不再安安静静的摸索前进，而是在黑暗中不遗余力的逃命，生怕后方未知的危险将他们吞掉！
>庆尘在石壁之中手脚并用的凌空前进，跟上队伍。却见他一次次如青蛙般向前跃去，每一跃都有十多米远，然后重新撑开手脚卡在石壁上。
>
>说实话，虽然峡谷狭窄好借力，但一般人还真的做不到他这样。
>
>这峡谷，竟是被他给走出了第二条路。
>
>“危机从何而来？后面的人为什么突然狂奔起来？”庆尘在心里思忖着，他什么都没有听见。
>
>奇怪了。
>
>难不成是人吓人，吓死人？
>纯粹是恐惧心理作怪？
>很快，漫长的峡谷前方传来光源，庆尘立刻轻飘飘的跃下石壁，夹在队伍之中狂奔了出去。
>
>待到冲出峡谷，所有人都累的气喘吁吁，狗娃对所有人怒目相视：“哪个狗日的弄乱了队伍？”
>
>一名中年游客颤颤巍巍的说道：“我听见背后的黑暗里忽然有人喊我名字！那个声音就在耳边！”
>
>“你他娘的自己出现幻听了吧，老子走这条峡谷二十多年，还从没遇到过事情，”狗娃也累得够呛。
>
>庆尘默默的看着远方，那里有一座巨大的旋转木马，正缓缓转动着。
>
>那旋转木马比公园里能见到最大的，还要大十多倍。
>
>青蓝橙紫的星星点点灯光闪烁，整个旋转木马就像是一个奇怪的宫殿。
>
>然而，那上面的一匹匹木马，却被喷涂着诡异的黑红相间图案，旋转木马的中心柱子上，也画着如图腾一般的黑红花纹。
>
>诡异至极！
>
>狗娃无声的与其他人拉开距离：“不要再自己吓自己，不然老子回到镇上剥了你们的皮……等等，怎么少了两个人？”
>
>庆尘也发现了。
>
>原本他和狗娃一样，都觉得这一定是恐惧心理作祟，不过是人吓人而已。
>
>可现在，两个人消失不见了。
>
>这说明，真的有人在那黑暗里遇到了未知的恐惧，这游乐园里有什么东西，以一种庆尘都无法理解、无法听到的方式，掠走了两个人！
>刹那间，所有人的汗毛都骤然炸起来了，包括庆尘。
>
>他还从未遇到过如此无解的情况！
>
>看也看不到，听也听不到，到底发生了什么？
>狗娃深吸一口气稳住心神，斟酌着如何规避规则的说道：“一定是那两个狗货自己转头跑了，老子走这条路二十多年了，从没出过事情。你们别跟他们学，他们活不了的。记住，不要乱跑。”
>
>狗娃带着众人往游乐场走去。
>
>游乐场的入口是一个个闸机，就跟地铁站里的一模一样。
>
>只不过，他们没有地铁票。
>
>庆尘看着游乐场只有两米高的围墙，心说自己一跳也就过去了，但他没有那么莽撞：一切都要先按照游乐场的规矩来，就算是在外面也没见过谁是直接翻墙进去坐旋转木马的，翻进去搞不好会出事。
>
>却见狗娃弯下腰来，用眼球对准闸机的绿色扫码处。
>
>叮的一声，闸机开口用温和的声音说道：“欢迎371932号游客回来，祝你玩得愉快。”
>
>如果这个数字代表着游客的数量，那么在狗娃之前，还有三十七万多人曾来过这里……喜欢作死和爱财如命的人不少啊。
>
>庆尘无声的自嘲起来，自己不也是其中的一员吗？
>
>下一个‘游客’有样学样的将眼球凑了过去，结果刚低头，他却忽然站直了身子大叫一声：“那闸机里有一只绿色的眼睛在看我！”
>
>狗娃走过来抓住他的头发，将他脑袋凑近了绿色扫码处：“看清楚了，里面什么都没用。”
>
>那位游客都快吓哭了：“真的有啊……咦，不见了？”
>
>叮！
>“欢迎380079号游客第一次来到游乐场，祝你有个愉快的游乐体验。”
>
>庆尘心里一紧，这特么的游乐场怎么处处透露着诡异啊。
>
>这位游客一闹，所有人都不敢扫眼球进场了，最后还得是狗娃一个个抓住他们凑过去才完事。
>
>轮到庆尘时，他还专门睁大了眼睛往那绿光扫过的地方看去，可那里也就只有一个发射绿光扫描虹膜的仪器，根本没什么绿色的眼珠子。
>
>叮！
>“欢迎380101号游客第一次来到游乐场，祝您有个愉快的游乐体验。”
>
>庆尘皱起眉头，他看了其他人一眼，却发现大家已经开始各自挑选木马了。
>
>他又看了闸机一眼，也走过去挑了一匹跨了上去。
>
>却见那一匹匹木马身上的黑红纹路就像一个个扭曲的笑脸，正从木马的脑后，笑嘻嘻的看着骑在马上的人。
>
>……
>
>第三章，大家晚安
>另外说一下，这种题材叫做“规则类怪谈”，有校园怪谈，有办公室怪谈，最出名的叫动物园怪谈，大家有兴趣可以看看
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./a6df64124f51ac05570e954d3dd8a33d.md)
--------
