### 夜的命名术-第914章秧秧！-69书吧

--------
[上一章](./134d4aade9790267eb0220a4f5b9ab06.md)
--------


>
>
>
>第914章秧秧！
>
>直升机升空。
>
>仿佛什么也无法阻止它一样，只要庆尘还活着，那它就会风雨无阻的飞上去。
>
>这时，索雷尔忽然看到远方有四架运输机飞来。
>
>那强悍的运输直升机各吊着一个集装箱，而集装箱的铁壁上，尽是凹凸不平之处，仿佛有什么怪物在里面奋力的击打了它不知道多长时间。
>
>隔着很远，索雷尔还能听到里面咚咚咚的声响，他远远望去，却不知这集装箱是什么。
>
>下一刻，四架运输机下降高度。
>
>还没等集装箱落地，便有人在半空中顺着绳索爬了下来，他站在集装箱上用铁钩，依次打开集装箱的插销。
>
>索雷尔长大了嘴巴，他看见集装箱门缓缓打开，而集装箱里依然是一片黑暗。
>
>很快，六头兽人战士冲了出来，它们无视地面高度，直接从集装箱里一跃而下，落在洁白的雪地上！
>这些兽人战士，就是在残缺基因药剂里彻底兽化的人类，只剩下一点点残存的理智。
>
>它们脖子后面内嵌了芯片，但芯片也无法完全控制它们，只能简单的传输目标，并以最简单的生理刺激来激发他们的愤怒。
>
>索雷尔头皮都麻了，这特么不是传说中的狼人吗？
>狼人都出现了，是不是还有吸血鬼这种东西！？
>
>一个集装箱里关着6头A级兽人战士，四个集装箱便是二十四头。
>
>这24支基因药剂，就是风暴公爵给王国组织最大的底牌。
>
>只是，其中一头兽人战士并没有立刻跳下集装箱。
>
>它站在箱体边缘嗅了嗅，似乎是嗅到了上面的‘人味’。
>
>兽人战士抬头看去，它竟然抓住边缘爬了上去。
>
>将打开箱门的那个王国成员活活撕成碎片！
>鲜血顺着集装箱往下流淌，如雨点般落下。
>
>兽人战士还想顺着箱体与直升机之间的绳索爬上去，王国成员吓的差点尿出来，赶忙拉应急扳手，将绳索彻底抛弃。
>
>那名兽人战士随着绳索一起坠落，仅差一点点便能钻进直升机里大开杀戒了。
>
>索雷尔抬头看向直升机上的庆尘：“喂，这些东西……真的存在吗，我不是看花眼了吧？”
>
>这位在天上飞行都不怕的翼装飞行教练，此时却两腿打着摆子。
>
>“你不用留下来解决一下这个事情吗……”索雷尔话还没说完，却见空客美洲狮已经起飞，庆尘也没再多看一眼。
>
>这种情况，庆尘要么就是独自逃走了。
>
>要么就是，这位白昼之主压根就没把24头兽人战士放在眼里。
>
>今日与往日相比，并没有什么不同。
>
>“啊这！”索雷尔人都懵了：“别走啊！”
>
>这时小七走过来笑着拍了拍索雷尔的肩膀：“放心吧，有我们在呢。”
>
>“我感觉你们打不过这些畜生啊！”索雷尔痛心疾首的说道：“这里还有一架直升机，要不我们还是跑路吧？”
>
>小七哈哈大笑起来：“你对我们的力量一无所知。”
>
>“伱们是不是还在山上隐藏了什么高手？比如新闻里常常提到的半神？”索雷尔惊奇道。
>
>“我们倒是还真的有一位半神郑老板，但保护家长哪里还需要昆仑来帮忙，我们白昼和家长会自己就够了，”小七说道：“你在山上等着看，我下山去战斗了。”
>
>说完，小七冲下山去。
>
>却见山下二十四头野兽手脚并用的在山道上狂奔着，它们浑身的肌肉如钢筋一般坚硬。
>
>刹那间，雪山上覆盖的皑皑积雪里，竟同时站起来了上百人！
>
>索雷尔揉了揉眼睛仔细看去，却发现是一个个身披白色吉利服的雪地战士。
>
>所以，家长会的精锐不止来了40个……他们是全都来了！
>
>要知道，给家长当护道者这是什么荣誉？这种事在家长会里那都是争破头的。
>
>如今家长会经过时间洗礼，B级准提法修行者比影子部队还多，最近罗万涯正琢磨着组成一支斩首部队来着。
>
>现在才来了一百多个，家长会已经很克制了，毕竟在雪地里趴个七天，还挺耽误修行的。
>
>这些人在第一天就抵达了，先前小七他们只有20个人进入基地，也是想试探一下索雷尔这群人里还有没有通风报信的。
>
>这些家人每天窝在雪地里啃着牛肉干，渴了就吃点雪，好在大家都吃过问寒，一个个在雪地里也不影响气血运行。
>
>如今终于可以战斗了！
>与索雷尔想象的怕死不同，家人们一个个亢奋极了，他们真是生怕这些人不来啊！
>王国组织要是不来，那他们岂不是白趴着六天半的时间了吗？
>
>而且，王国组织不来，他们怎么立功啊？
>来了才好呢！
>顷刻间，家人们身披白色吉利服，手中握着一条钢索，如雪崩一样冲下山去，直奔兽人战士！
>
>“六人一组，两两配合，按我们训练时的来，”小七在山腰上纵观全局指挥着，他手上拿着绿色的镭射激光笔：“A1组去找第一个兽人，A2组去找第二个……”
>
>短短半分钟，那支小组该去对方哪个兽人战士，分配的明明白白。
>
>当家长会的队伍与兽人战士相遇时，他们并没有直接正面作战，而是六个人一起冲上去，用彼此手上的钢索套住一头兽人战士就跑。
>
>兽人战士虽然是A级，可它们之间并没有协同作战的概念，而且，一头兽人也架不住六名B级修行者的合力拉扯！
>
>期间，有家长会成员被兽人战士打伤，却见他胸口被挠出了深可见骨的伤口，但依然不管不顾的拉扯钢索！
>
>生生配合着队友将他们要负责的兽人战士脱离队伍，这才松了口气在通讯频道里大喊：“特么的我快不行了，机动部队呢？递补上来！”
>
>一百多个家人，分六人一组对付一头兽人战士还有富裕，这些人先前一直都没有动手，等的就是递补上来的这一刻！
>家长会的战斗并不刚猛，但他们的战斗连绵不绝，仿佛永远不会停歇。
>
>此时此刻，一头头兽人战士身上被缠上了钢索，家人们也不与它正面战斗，只是围着它绕圈圈，直到将它手脚捆缚住为止！
>
>这兽人战士力大无穷，它们随意挥手，就能甩动着钢索将一两名家人甩在空中玩大摆锤。
>
>可这些家人如同牛皮糖一样，手就像粘在钢索上一样，怎么甩都甩不掉。
>
>当兽人战士被迫站在原地想要挣脱钢索时，远方的山脊上有枪声响起。
>
>巴掌长的狙击子弹一枚枚凌空而至。
>
>骤然间，一枚子弹穿过兽人战士的眼眶，将它颅骨碎片、脑浆、血液，放射性的喷洒在它身后十米范围之内。
>
>一头兽人战士缓缓倒下，负责对付它的家人立刻解掉钢索，去帮其他小组。
>
>这场战斗没有高手参加，家长会完全以群体的力量，协同作战取胜。
>
>高手不可能永远为他们保驾护航，他们要学会自己独当一面了。
>
>以后，这将是常态。
>
>小七回头看向离去的直升机身影，他们都想让那个直升机上的人知道，其实他可以不用那么累，也不用那么分秒必争，他还有队友。
>
>家长会不再是那个被庇护的小组织了，它已经开始长成参天大树，枝繁叶茂。
>
>此时，山脊北坡也有王国组织成员悄然杀至，他们拿兽人战士从正面冲锋，却做了明修栈道暗度陈仓的打算。
>
>可是，他们还没冲上半山腰，却见前方山路上再次有一百多人身披吉利服冲下来。
>
>有A组，自然就有B组。
>
>A组的负责人是小七。
>
>B组的负责人是小五。
>
>……
>
>……
>
>庆尘坐在直升机上，透过窗户默默的看着战场，他笑着看向正在驾驶直升机的刘德柱：“家长会已经今非昔比，但你又是什么时候学的开飞机？”
>
>刘德柱笑道：“也是刚学会没多久，闲着也是闲着……家里现在这么有钱，什么都想学一学，我还想着驾驶直升机带老爸老妈出去兜风呢。”
>
>“一切都在好起来啊，”庆尘看向远方，那里有六个黑点快速靠近过来，离得近了才能看清楚，那竟是六架战斗机。
>
>刘德柱说道：“已经抵达距离标靶10公里的地方了，海拔高度3800，风速5级。这六架战斗机从拉姆斯泰因空军基地起飞，冲着我们来的，不过问题不大。”
>
>庆尘点点头，他穿着飞鼠服打开机舱门，纵身一跃而下，顺着气流向标靶飞去。
>
>刘德柱驾驶着直升机跟了上去，随时准备救援。
>
>庆尘和刘德柱两个人，好像都没把那六架战斗机放在眼里似的。
>
>今天就是日常训练，没有其他的事情。
>
>庆尘距离标靶越来越近，身后的战斗机也越来越近。
>
>庆尘的速度已经很快了，可身后的战斗机更快，几乎转瞬即至！
>
>战斗机中，驾驶员面无表情的坐在里面：“已发现目标，710，你去击毁直升机，剩余人跟随我一起对地面进行火力覆盖。”
>
>“收到。”
>
>“收到。”
>
>“收到。”
>
>战斗机越来越近，庆尘像是根本没看见它们似的，毫无顾忌。
>
>他们以人字队形排开，其中一架战斗机骤然发射跟踪导弹，目标就是要摧毁那架价值2700万美金的空客美洲狮！
>但奇怪的事情发生了，当导弹经过某片区域时，竟脱离了原本的矢量，径直的向地面坠去。
>
>“出现异常，疑为导弹推进系统故障，请求再次发射导弹。”
>
>“准许。”
>
>负责攻击直升机的战斗机将悬挂的剩余五枚导弹全部发射，可毫无意外的是，导弹经过那片区域时，竟五枚同时向阿尔山脉撞击过去。
>
>就好像……那里有个奇怪的力场，操控着一切引力！
>斩首小队的队长忽然说道：“不好，改变航道，绕过那片区域！”
>
>刹那间，六架战斗机同时倾斜机身，想要避开那片诡异的空域，他队长忽然看到，在云层里正有一个扎着麻花辫的女孩快速坠落下来，对方穿着与庆尘极为相似的白色运动服，气流在她身周鼓荡如潮汐。
>
>下一刻，所有机组人员只感觉飞机开始失控了，他们的操控不再那么精准，甚至有向地面坠落的趋势！
>
>这些负责斩首的，均是王牌飞行员，他们甚至可以操控着一架战斗机从极窄的两根电线杆之间穿过。
>
>可是，现在他们好像对自己驾驶的战斗机有些陌生了，仿佛从未驾驶过一样。
>
>战斗机里的仪表开始混乱，有人在3000米高空，却看到仪表盘上显示他正处于负海拔区域！
>
>这还是他头一次看见海拔数据成为负数的样子！
>
>出问题了！
>
>“拉升高度，避免坠毁！”队长说道：“满负荷运载引擎，尝试脱离这个奇怪的引力。”
>
>但是，当他们刚刚拉升摇杆要拔升高度时，那无形的引力竟突然间又消失了。
>
>没有了引力的加持，他们的一切操作都显得用力过猛，就像你与人正在拔河比赛，两边各自角力，对方却突然松手！
>却见六架战斗机在天空同时翻滚，其中一名驾驶员竟因为无法承载这突然到来的重力而大脑缺氧晕厥过去。
>
>曾有人建设过一座死亡过山车，这个过山车有16个垂直的大圆环弯道，一旦过山车驶完全程，体验者就会因为不停旋转后血液无法供给大脑，缺氧而死。
>
>这是最刺激的安乐死法。
>
>剩余的驾驶员努力控制机身，用他们娴熟的操作技巧来止住着死亡翻滚。
>
>可是，那莫名的引力场每隔一秒出现一次，有时候每隔两秒出现一次，毫无规律，全看心情！
>这时，队长在旋转的机身里，看着前方悬浮在空中的少女，就像是一尊神祗立于虚无。
>
>下一刻，少女面对他抬起手掌。
>
>下按。
>
>六驾战斗机竟一同向地面坠去！
>
>队长完全没想到，他们的任务会以这种方式失败，会被一个人类如此轻易的玩弄于鼓掌之中！
>这就是力场系觉醒者，空中舰队的天敌！
>此时此刻的秧秧，已经在半个月前‘与命运无关的左轮手枪’的帮助下，尝试着晋升了一次A级。
>
>对于觉醒者来说，只要突破过一次，就能找到那种感觉。
>
>所以，秧秧的境界已经稳定在A级，眼看着再进一步，或许就能成为空中的霸主。
>
>秧秧看着战斗机坠毁，笑意盈盈的朝庆尘那边看去，却发现对方这次撞在了标靶的铁环上，整个人旋转着向地面摔去。
>
>庆尘昏迷了，他甚至没有拉开控制带的能力。
>
>刹那间，秧秧的身体骤然加速，朝庆尘摔落的方向追去。
>
>终于赶在庆尘落地前，将他抱在了怀里。
>
>庆尘缓缓睁开眼睛，透过护目镜看向少女笑道：“又得你来救我。”
>
>秧秧：“别说话，吻我。”
>
>庆尘：“……”
>
>……
>
>晚上12点还有一章
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./166c4ef6d6e7704e191117c2d1db13f2.md)
--------
