### 夜的命名术-第896章半神的秋叶刀-69书吧

--------
[上一章](./ff5f4c5e322a003c1e1a29ec1026b51e.md)
--------


>
>
>
>第896章半神的秋叶刀
>白银城集团军还在陆陆续续进入树林，可是，从后面跟上来的士兵忽然发现……前方的部队好像正在出现混乱。
>
>军阵之中的混乱会传染，短短十几分钟的时间，那种惊恐、未知、彷徨的情绪，就仿佛像是病毒一样，一个复制一个，直到队伍的最后方。
>
>这和士兵们想象的有点不一样。
>
>他们以为他们已经占尽了优势，起来追捕一个穷途末路的超凡者。
>
>可现实……好像并不是这样，他们反而才更像是穷途末路的那一个！
>此时此刻，老五坐在指挥车里，怔怔的看着屏幕上忽然出现的一个个巨人……巨人怎么会出现在这里？！
>事实上，巨人早就已经在白银城附近出现过一次了……距离700公里的帝国TOP军事基地。
>
>罗斯福王国还没有远征，反倒是巨人王朝横穿了整个人类王国，完成了第一次远征！
>但问题是，那一次巨人出现的前因后果，全都被戏命师给故意隐藏了起来，并没有告知白银城到底发生了什么。
>
>所以老五他们根本不知道！
>如果他知道巨人可能随时会凭空出现，他会更加小心谨慎，起码留一个师来专门应对眼下这种情况。
>
>可现在，说什么都晚了。
>
>树林里，Zard一直冲在最前面。
>
>这个不正经的神经病每天嘻嘻哈哈的，就算天塌下来了，他也会嘻嘻哈哈的继续戴着自己的小树苗，然后寻找下一个限定皮肤。
>
>可这次不一样的。
>
>他看见何老板死了，庆尘受伤了。
>
>其实他从头到尾都没有敢往何今秋那边看。
>
>他跟何今秋关系也没多好，大家也没什么交集，可一个熟悉的面孔就这么没了。
>
>他接受不了。
>
>Zard就像是幼儿园里的小孩子，哪天如果班上有哪个小朋友要随着爸爸妈妈离开这座城市，他也会难过。
>
>他的心思简单至极，于是简简单单的聚散离合都会让他难过与喜悦浮于表面。
>
>还有庆尘。
>
>Zard蹲在庆尘身旁数弹片的时候，真的很难过。
>
>他想象着庆尘一次又一次扑在何老板身上挡住弹片，想象着战火里庆尘举世皆敌的样子，就觉得那些白银城士兵面目可憎。
>
>庆尘一定很疼吧！
>
>Zard看向前方的士兵，却见他抬起双手，张开着面向前方的士兵。
>
>下一刻，白银城第一师前方的部队脚下，竟有无边无际的土地开始沙化了。
>
>草木成灰，山石成砂，树木下陷，那地底仿佛有一张深渊巨口，将第一师先锋部队的一千两百多名士兵瞬间吞噬！
>所有士兵随着大树一起陷进那个沙洞之中。
>
>当这些士兵全部陷入进去之后，却见Zard突然双手合十：“天葬！”
>
>哗哗哗的声音传来，那庞大的沙洞骤然合拢，将所有人都埋在了地下。
>
>他身后跟着的巨人们：“哇哦！”
>
>这哇哦，还是大羽好不容易纠正回来的，不然巨人们现在会说，卧槽，牛逼！
>这时，大羽看向Zard：“能不能别那么中二的用个能力还要喊出名字？不觉得尴尬吗？”
>
>Zard挠挠后脑勺：“你打斗地主吗？”
>
>大羽沉默片刻：“打。”
>
>Zard：“你如果是农民，地主得意洋洋的出了四个二，这时候你出王炸的时候，是不是要大喊一声‘王炸’，然后看着地主的表情，这样才过瘾？”
>
>大羽愣了一下：“？”
>
>Zard：“怎么伱喊王炸的时候就不尬，我喊天葬就尬？你是不是对我有意见？！”
>
>大羽脸色黑了：“滚一边去，这都什么歪理邪说。”
>
>Zard：“你也喊出来试试，很过瘾的。”
>
>“我不喊。”
>
>“那你倒是赶紧杀敌呀！”
>
>大羽沉默一秒：“还他一个人情。”
>
>却见大羽一口气从空间戒指里取出三个尿素麻袋扔到天上，刹那间，那三个麻袋同时撕裂了，数不清的洁白雨燕飞了出来。
>
>无相！
>
>大羽终究因为羞耻心没喊出声来。
>
>却见那些雨燕的羽翼变的格外锋利，一只只如子弹般朝第一师阵地掠去。
>
>它们的羽翼在空气中割裂出尖锐的呼啸声，士兵们对准雨燕开枪射击，可雨燕在第二形态‘无相’时锋利无比，一枚子弹刚巧从羽翼上划过，却见那纸质的羽翼竟然将子弹都一分为二。
>
>呼啸声中，雨燕凶猛的从士兵身体上穿过，白色变成红色，活人变成死人！
>
>白银城士兵害怕了。
>
>当初大羽在002号禁忌之地外与陈余带领的士兵战斗，一个人单单靠雨燕就杀了两千多人。
>
>而且，那时候他的雨燕还没有这么多。
>
>曾几何时，大羽叠雨燕都叠的累死了，这就是单打独斗的弊病。
>
>而现在，今时不同往日，他的队友很多：家长会、骑士预备役、共济会……
>
>大家闲着没事就给他叠一只，没一会儿就能叠出一堆来，然后由Zard专门找来便宜实惠的尿素麻袋来装满一大包。
>
>大羽从未打过如此富裕的仗。
>
>要知道，他如今一次能控制的雨燕也就660只，每天只能用一次，那么多雨燕他根本就用不完……
>
>这时，大羽操控雨燕仍旧觉得意犹未尽，他竟是铺好裹尸布，然后一口气从空间戒指里取出25幅画作来，纷纷拧碎在裹尸布上。
>
>降魔金刚、飞天神女、李叔同、庆尘同时出现，25个A级如推土机一般，简单无脑的向外推去。
>
>巨人们：“哇哦。”
>
>巨人们虽然厉害，但他们的天赋技能还没有到这么眼花缭乱的程度，例如狂风那样可以吸收火焰投掷长矛的能力，在巨人之中属于极其稀有的。
>
>所以，巨人们看到Zard和大羽露了一手之后，顿时有些羡慕了。
>
>不过，巨人也有巨人的优势，一方面是身体强横，另一方面则是……人数众多。
>
>却见巨人们冲锋时，一个个先是找到一颗心仪的大树，然后怀抱着大树奋力一吼，便将大树连根拔起。
>
>然后，巨人们大手在树干上一捋，多余的树枝、树叶就全被捋掉了，只剩下一根光秃秃的树干。
>
>很明显，他们没少干这种事，手法极其娴熟。
>
>巨人们甚至还会像小孩子似的比一比，看谁找到的树更直，更像一柄巨剑……
>
>紧接着，他们便会提着自己的巨剑冲出去，而他们刚刚拔树的树林，也变成了平原……
>
>不过，这些巨人并没有将树当剑用。
>
>拥有心灵感应天赋的巨人们，穿插在队伍之中指挥：分散开来，以矩阵式投掷！
>
>却见他们接近白银城部队后，一个个助跑十来步，将身体尽力舒展，然后将手里的大树如标枪般投掷出去。
>
>如今的巨人，可跟以前不一样了，他们一个个全都被灌顶之后连升两级，所有人力量增幅高达80%。
>
>这一颗颗大树标枪扔出近千米，后排士兵连巨人的影子都没看到，就看到天上的树木如雨一样泼洒下来。
>
>士兵们在电影里见过弓箭如雨，却还没见过大树标枪如雨。
>
>轰隆隆的声音在树林里响起，却见那些大树落地后一个个斜插在地上，有些士兵一半在外面，一半被大树砸进了泥土里。
>
>到处都是尸体与鲜血。
>
>巨人们竟是将树林硬生生砸出了蛮荒的气息。
>
>这是最极致的、最简单粗暴的战斗。
>
>关键就在于，前面的集团军已经进入战场，可后面的机械化部队还在等待砍伐树木、开辟道路！
>此时，老五对机械化部队下令：不要顾忌前方的伤亡，不惜一切代价用炮火覆盖战场！
>
>只见树林之外，所有自行火炮与装甲车全部开始调整射距与仰角，准备将半个基数的炮弹覆盖在巨人所处的树林里。
>
>这些自行火炮最远的射距足有120公里，在电子轨道的加持下，只要确定坐标就能完成精准打击。
>
>甚至可以一键设置炮火矩阵来进行饱和式攻击。
>
>这才是里世界真正的现代化战争，一切都可以交给人工智能与电子设备。
>
>“开火，”老五冷声说道。
>
>巨人这种野蛮的战斗方式，终究敌不过现代化武器。
>
>然而正当他们要开火时，有人忽然发现他们前方出现了一个身穿中山装的亚裔中年男人。
>
>对方手里握着一块黑色的石头，正冷冷的来到炮火阵地前。
>
>要知道，此时前线的士兵还在与巨人战斗，郑老板没有管其他任何人，没有杀敌，没有参战，就这么如鬼魅一样，悄无声息的从战场里穿插到了后方。
>
>谁也不知道，他到底是怎么做到的。
>
>擒贼先擒王这个道理谁都懂，可真打起来，未必所有人都有纵观全局的意识。
>
>此时，唯有郑老板清楚的知道，火炮部队不除，巨人们就有危险。
>
>这是战场上最清晰的大局观，他知道自己该做什么，也知道该怎么做。
>
>如今，郑老板回忆起自己在新兵连里，第一次带新兵蛋子的时光。
>
>那个面色稚嫩的新兵何今秋，兴高采烈的打量着宿舍，然后被他没收了所有从家里带来的零食……
>
>火腿肠、泡面、旺旺仙贝……
>
>郑远东面色铁青的问他：“你以为自己是来度假的吗？”
>
>为此，何今秋曾记恨过他好一阵子。
>
>那个迎接新兵的午日阳光里，郑远东怎么也不会想到，就是那个新兵何今秋，如今安静的躺在身后那片树林里。
>
>汉南纱帽镇的河堤上，新兵蛋子何今秋累得怀疑人生，于是就在他身后忽然问道：“班长，参军入伍是为了什么？”
>
>反矫情达人郑远东回答的是：“你要是不累，就特么再去抗两个沙袋，还不累就给出去跑五公里。”
>
>其实那时候的郑远东心里也没有答案，你真让他说点什么，他也说不出来。
>
>但现在的何今秋，已经给出了最好的答案。
>
>想到这里，郑老板凝重的面色忽然有了一丝笑意。
>
>刹那间，却见郑远东脚下突起一座冰川，一根根巨硕的冰刺从地面迸发出来。
>
>那一根根冰刺组成一条冰封的长龙，一路蜿蜒到火炮部队脚下，将一辆辆自行火炮、装甲车全部顶翻。
>
>短短十几秒钟，冰封千里！
>若从地面上俯瞰下去，只见高达三米的冰刺横贯在大地上，如同一片树叶的脉络一般，不停的生长与蔓延！
>
>足足蔓延出三公里来！
>一时间，夏日变寒冬，整个世界的温度都仿佛骤降到零下！
>
>老五看到这一幕顿时惊了：“半神！怎么又特么跳出来一个半神！”
>
>老五看过有关东大陆的情报，也知道郑远东是东大陆表世界的代表人物之一。
>
>可这位郑老板太懂得如何藏拙了，所有人在评估他的实力时，都无法给出一个明确的判断。
>
>有人说他可能半神了，也有人说他只是A级。
>
>但真的要一个笃定的答案时，却没人能够回答。
>
>平日里，郑老板一柄黑刀足以杀人，那一手庖丁解牛的巅峰刀技就足以让人惊艳，很少有人见他全力施展巫术。
>
>而那些真正见过郑老板全力出手的人，都死了。
>
>这大概就是真正的藏拙了，毕竟死人是不会泄露秘密的。
>
>也就是这短短的十几秒钟的时间，白银城集团军便崩溃了。
>
>前方陆军士兵打不过巨人，后方火炮部队还被人偷袭，溃败了！
>老五也崩溃了，他想不明白自己只是来追杀一个人，怎么就冒出来了这么多人！
>这都是从哪冒出来的啊！？
>老五不再指挥战斗，他在指挥车里高声说道：“撤退，退回到白银城里去，快，呼叫王室舰队，让他们过来支援！”
>
>此时此刻，二王子端坐在浮空飞艇的指挥席位上，远远便看到前方轰轰烈烈的战场。
>
>其实王室舰队几分钟前便抵达了，但他并没有出手，而是选择了观望。
>
>如今，时机已至。
>
>二王子交叉着双手，摩挲着自己食指上的一枚红宝石戒指：“下达作战指令，对白银城集团军和巨人族进行无差别攻击。这白银城有恃无恐的和王室对抗多年，也该肃清一下了。”
>
>舰队命令传达出去，二王子不觉得这一战有什么难度，毕竟剑仙何今秋已经死亡了。
>
>只需要舰队扔下恐怖的燃烧弹，整片树林都会化作一片火海。
>
>然而就在舰队缓缓开动时，一名负责观察全息沙盘的作战参谋忽然说道：“等等，远处有个什么东西正快速靠近过来……速度太快了，根本看不清是什么！”
>
>“嗯？”二王子朝全息投影看去，他确实看见一道影子如雷霆般前进着。
>
>“刚刚捕捉的画面，用慢镜头去看！”作战参谋指挥道。
>
>画面很快被截取出来慢放，然而这时，所有人惊愕的发现，那快到几乎不可见的影子，竟然是一位中年人。
>
>对方背上还拿背着一捆一米多长……钢筋？
>这是什么造型？背钢筋干嘛。
>
>然而就是这个时候，中年人已经接近浮空飞艇一公里范围。
>
>却见他从背后抽出一个钢筋来，奋力一掷……钢筋因受到巨力而微微弯曲，但轨迹却依然笔直的向苍穹上飚射。
>
>刹那间，那朴实无华的钢筋在骑士云气加持下，以无可匹敌的气势穿越上千米距离，然后从一艘浮空飞艇下方贯穿动力舱。
>
>钢筋去势不止，贯穿动力舱后竟依然笔直的向天空中飞去。
>
>轰隆一声，浮空飞艇被朴实无华的打爆了。
>
>这应该就是秋叶刀的最高配版本了。
>
>……
>
>第三章，今日更新12400字
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./58cfd6ba458c47e40cb8650509dcfafc.md)
--------
