### 夜的命名术-第877章打开命运之门-69书吧

--------
[上一章](./71ab48eb56c6654f940c8506d25da841.md)
--------


>
>
>
>第877章打开命运之门
>回归倒计时44:00:00，凌晨4点钟。
>
>帝国TOP军事的基地。
>
>大雨未歇。
>
>巨大的运输装甲车已经缓缓驶入基地，雨幕冲刷着车身，夜里的黑色雨水顺着车子滴落在地上。
>
>这是罗斯福王国专门用来运送兽人战士的，里面有着坚韧的合金闸门，以免那些堪比A级基因战士的兽兵逃脱。
>
>然而，这辆运输车如今竟用来运送一个电梯。
>
>戏命师笑吟吟的看着幽闭电梯被拆出来，然后以16名基因战士合力将它抬上运输车。
>
>在此期间，整个军事基地都轰鸣着噪音。
>
>四架武装直升机在天空盘旋，飞机上有基因战士时刻盯着地面的电梯。天空中，螺旋桨搅动着风雨，在探照灯照射下，白色纷乱的雨点仿佛正在下一场大雪。
>
>不仅如此。
>
>金属风暴已经全部恢复正常，也将枪口瞄向了那个电梯。
>
>似乎就算庆尘被关进了禁忌物幽闭电梯里，没有宿主指令根本打不开，但这些人依然觉得不够放心。
>
>Joker。
>
>这可能是西大陆唯一一个所有人都知道的东方人了，有着强悍的战斗力，以及匪夷所思的战斗智慧，重创西大陆的每一次行动都有他的身影，连超导世界这样一个游戏他都不放过。
>
>简直令人发指。
>
>面对这种级别的怪物，怎么谨慎都不过分。
>
>庆尘在电梯里咚咚咚的捶打着墙壁，那震耳欲聋的巨响，让抬着电梯的基因战士们心惊胆战。
>
>但不论庆尘如何努力，那电梯墙壁甚至连一丝改变都没有。
>
>戏命师看到这一幕，嘴角露出一丝微笑来。
>
>他回头看向司令：“此间事了，我也要随着运输车一起前往白银城，与黑骑士团完成交易。毒酒杯禁忌物至关重要，白银城保管了这么多年，也该还回来了。”
>
>毒酒杯，以自身鲜血灌满杯子，血液将变成一杯毒酒。鲜血拥有者喝下之后可以达到假死状态，直到血亲以鲜血再次注满，给假死之人喝下才能苏醒，不然永远沉沦为植物人。
>
>这个东西当年在王室手中，后来因保管不慎，落到了白银公爵手里。
>
>上上一代白银公爵拿到后深知此物重要，立刻将其藏到未知之地，只有他一人知晓位置。
>
>他以此向王室索要自行任免侯爵的权力，不然就让这毒酒杯永不见天日。
>
>罗斯福王室给了他这个权力，因为那皇宫地底还有七位老祖宗在长眠，如果没有这毒酒杯，将会损失惨重。
>
>这个毒酒杯算是白银公爵的免死金牌，如今对方为了一个正统骑士传承，竟然要求戏命师用幽闭电梯来配合抓捕Joker。
>
>足以看出Joker的重要，以及黑骑士团对正统传承的渴望。
>
>一个是活40年，一个是活251年，而且后者可直达半神，黑骑士团无法拒绝这份诱惑。
>
>白银城的人已经出发了，黑骑士中有六人都在前往这里的路上，他们想要尽快完成交易，尽快审讯庆尘。
>
>尽快得到呼吸术。
>
>司令员看着戏命师：“因为你们的计划，我军事基地里的防御力量损失惨重，我是为了你们的计划，才没有全力围杀他。”
>
>“放心，”戏命师笑道：“后勤部很快会将你的所有损失补上。不过，他们两个全力出手，伱这座军事基地也恐怕守不住，我会告后勤部那边，给你增补更多的守备力量。这座军事基地是我们最后的底气，司令员好好守住它。”
>
>司令员听说有补偿，立马松了口气：“一定要尽快，如今防务空虚可不是什么好事。”
>
>戏命师走上运输车的车厢，随着闸门关闭，他来到幽闭电梯旁边，轻轻的敲打着光滑的电梯墙壁：“为了抓捕你，我们可真是煞费苦心。”
>
>庆尘靠在电梯里，愤怒的问道：“黑骑士团是从何而来，为何要抓我？”
>
>“黑骑士团吗？”戏命师笑道：“他们的历史就比较久远了，一直追溯到人类文明的第一纪元。那时候，一位传奇人物‘小教授’开启了这个修行传承，结果这个传承似乎并不稳妥，也不知道因为什么差点断绝。后来黑骑士团想尽一切办法，终于找到了新的出路。”
>
>戏命师说道：“其实这些告诉你都无妨，你也很快就会知道他们为何需要你的秘密。东、西大陆的骑士传承应该是根出同源的吧，你身上的秘密应该对他们非常重要。”
>
>庆尘不屑道：“走偏的骑士，可就不叫骑士了。”
>
>小教授就是骑士组织创始人任禾的其中一个身份，例如李叔同喜欢的卡农，就是任禾使用小教授这个身份时抄来的。
>
>所以，黑骑士团的先辈曾经确实是任禾的追随者，但为达目的，对无辜之人不择手段，这不是骑士所追求的道路。
>
>这些人，已经沉沦在追求力量的道路上了。
>
>任禾创办骑士组织，是为了聚集那些一生热忱、真实、赤诚的人，大家为了自己想守护的东西而努力，去这世界上所有地方，看尽人世间的风景。
>
>骑士的理想，从来都不是力量，力量是他们抵达彼岸的手段，但力量本身不是目的。
>
>如今的黑骑士团，已经背离了骑士的初衷。
>
>其实在抵达军事基地之前，庆尘就知道黑骑士有问题了。
>
>首先是，风暴公爵一战里，白银城部队很明显是不用参战的，他们的任务根本不是战斗，而是收尾。
>
>其次是，帝国TOP军事基地的坐标距离白银城最近，只有700公里。如果真像传闻里说的那样，黑骑士团根本不鸟国王，那国王又怎么会把军事基地放在不信任的人身边？
>所以，那时候庆尘就已经开始忧虑了。
>
>他明白，‘背离理想之人’就应在这些人身上。
>
>但是，被光芒笼罩呢？难道是之前引雷的时候吗？
>
>不对，庆尘觉得引雷不过是正常战斗恰好引来了雷霆而已，根本不值得出现在预言上。
>
>戏命师感受着庆尘的愤怒却甘之如饴，他撇撇嘴嘲笑道：“如今被关押在电梯里的是你，可不是黑骑士们。”
>
>“他们休想从我这里得到秘密，”庆尘冷声道。
>
>“他们有的是办法，”戏命师眼睛微微眯起：“他们会掠夺你的一切，包括你的身份，你的记忆，还有……你的身体。”
>
>庆尘在电梯里挑挑眉毛，神情平静，嘴里却是愤慨的语气：“他们要对我做什么？”
>
>其实庆尘已经知道黑骑士团要做什么了！
>
>神经元接驳夺舍！
>庆尘万万没想到，有一天竟会是‘骑士’在使用这种手段。
>
>等会儿，神代如今就是罗斯福王国脚下的狗，神代很清楚庆尘是无法被夺舍的，难道没有告诉西大陆？
>
>奇怪了，是神代暗藏祸心，还是说戏命师在故意混淆视听？
>
>在与罗斯福王国接触的过程里，庆尘清楚的意识到，神代好像确实对西大陆隐瞒了一些信息。
>
>庆尘曾在超导世界里，让李彤雲全盘讲过黑蜘蛛了解到的信息，后来小姑娘干脆招安了黑蜘蛛，让黑蜘蛛自己到超导世界里与他核对信息。
>
>然后庆尘便发现，例如西大陆并不知道10号城市的真正缘由，也不知道神代千赤并没有死，更不知道先前藏在君临号上的‘神代’就是神代千赤，只觉得是神代财团里的重要人物。
>
>西大陆这边也不知道神宫寺真纪已经成了阴阳师的天敌。
>
>西大陆这边也不知道庆尘拥有三界外。
>
>当然，庆尘也是通过黑蜘蛛才第一次知道，原来裁决者确实诅咒过他了，但诅咒被三界外豁免了不说，还每人挨了一掌。
>
>当他听到那位武僧有多么阴……机智的时候，人都傻了。
>
>这三界外竟然还会偷袭！
>
>与黑蜘蛛核对信息之后，庆尘大概有了一个想法：与神代有关的大部分秘密，西大陆是不知道的。
>
>那么，黑骑士团因为寿命短，所以一直在用神经元夺舍的方法，不停的更换身体。
>
>他们培养徒弟的目的，是待到徒弟成长为真正的黑骑士后，然后由那些古老的灵魂夺走徒弟的身体？
>如果二十九继续修行下去，恐怕也会面临被夺舍的处境吧。
>
>想到这里，庆尘甚至觉得有点恶心，他只觉得这些人压根不配称为骑士。
>
>作为骑士下一代领袖，他有必要现在就替师父清理门户。
>
>运输车辆缓缓启动，它在12辆多功能装甲车、4架武装直升机的护送下，朝着北方白银城的方向进发。
>
>戏命师在车厢里觉得有些无聊，便对着电梯问道：“被自己人背叛的感觉如何？”
>
>庆尘忽然说道：“还不错。”
>
>戏命师冷笑：“嘴硬。”
>
>然而就在此时，通讯频道里传来警报：“雷达中有一支舰队快速逼近！”
>
>“是白银城的舰队吗？”戏命师问道。
>
>“对方自称白银城黑骑士团，但我与他们核对行动密令，对方拿不出来，”军官说道：“而且，对方还在加速前进！”
>
>“对方有多少数量？”戏命师凝神问道。
>
>“似乎是7艘A级浮空飞艇，48艘B级浮空飞艇！”军官说道。
>
>这规模，简直吊打他们。
>
>戏命师喃喃道：“这个配置好熟悉……不好，是五公主的舰队！快，全速折返回军事基地，用那里的地对空防御系统战斗。不行不行，已经来不及了！”
>
>此时他们已经离开军事基地120公里，想要折返回去已经来不及。
>
>对方是算着距离和时间来的，行动非常精准。
>
>而且，对手如果是五公主殿下的话，戏命师危机感成倍增加。
>
>戏命师对戏命师，有心算无心！
>刹那间，远方天际的五公主号发射导弹，漫天的尖刺导弹飞来，一瞬间将军事基地的多功能装甲车全部锁定。
>
>五公主手段极其残忍，一出手就想快速结束战斗，让运输队全军覆没。
>
>戏命师在运输车里对士兵喊道：“给我联系白银城的黑骑士团，告知他们遇袭之事，让他们以最快的速度赶来！告诉他们，是五公主来了！”
>
>庆尘在电梯里忽然笑道：“被自己人打的感觉怎么样？”
>
>戏命师盯着电梯凝声道：“谁来也改不了你阶下囚的命运。”
>
>“哦？”庆尘站在电梯里笑意盈盈的问道：“是吗？”
>
>下一刻，他那带着权力尾戒、三界外佛珠的右手，轻轻按下了幽闭电梯的开门键。
>
>就像一个普通上班族回到家里，轻轻按下电梯一样轻松写意。
>
>然后电梯门就打开了。
>
>戏命师：“？？？”
>
>这个号称可以锁闭世间万物，连半神都无法逃脱的幽闭电梯，竟然就这么打开了？
>他们先前动用了武装直升机、基因战士，小心翼翼护送的电梯，用巨大代价将对方骗进去的电梯，就这么打开了？
>命运安排好了一切，但命运之门说打开就打开了。
>
>还能再离谱一点吗？
>
>……
>
>晚上12点前还有一章，下午醒的晚，晚上应该字数会多一些
>
>(本章完)
>
>

--------
[下一章](./549f5c2d823f13e9d27e63e6374654ab.md)
--------
