### 夜的命名术-第893章戏命师在舞台之外-69书吧

--------
[上一章](./3fb8fdb7068efd9cbf25b0e115620aeb.md)
--------


>
>
>
>“白银公爵死了！”
>
>黑水城舰队的旗舰里，一名士兵全程以卫星视角观察着战场，他没有看其他地方，视线是一直跟着何今秋走的。待到庆尘加入战场之后，旗舰内的三位戏命师也开始这场战斗。
>
>一旁的作战参谋看着全息沙盘，他们看见何今秋将运输飞艇击落，他们看见白银公爵弹碎何今秋的九柄飞剑，他们看见何今秋割割断了白银公爵的手筋与脚筋。
>
>这场战斗空中要塞那里开始，全程都是普通人类难以想象、难以企及的高度！直到何今秋生命力枯竭，庆尘以三次神切取白银公爵首级。
>
>作战参谋们惊讶的说不出话来，罗斯福帝国内的一代公爵，竟然死了！
>
>但是，他们转头去看戏命师们，却发现这些人面上毫无惊讶，仿佛早就知道了结局。
>
>这就是他们在命运片段里，早就写好的结局！
>
>此时，黑水城集团军的一位指挥官忽然问道：“如果三位在命运片段里见过这场战斗，那我们其实早就以白银城为参照物，确定他们的大致方位……大概在白银城以东20公里处。如果我们早早扔下一颗导弹，不光白银公爵要死、何今秋要死，连　Joker　也要死。”
>
>指挥官言外之意：　Joker　还活着。
>
>却见其中一位年长的戏命师斜睨了他一眼：“如果你所看到的命运，是你可以接受的结果，那就不要妄图去改变它。因为，你不知道改变它之后，命运又准备了怎样的礼物等着你。”
>
>另一名戏命师说道：“而且，我们不改变它，自然有不改变的道理。”
>
>就在此时，一名作战参谋说道：“一艘白银城的浮空飞艇请求通讯。”
>
>下一刻，第十黑骑士出现在全息投影之中，他眼眶微红，精神也有些萎靡：“我是老十，我要跟你们做一个交易。
>
>戏命师问道：“什么交易。”
>
>老十说道：“我大哥离开空中要塞前给我说，如果他真的死了，就让我用毒酒杯的位置与你们交易。我知道黑水舰队和凤凰舰队就在哨所那里，二王子的舰队也已经抵达白银城，你们去杀了　Joker　，我立马告诉你们，毒酒杯在哪里。那个何今秋已经死了，　Joker　没有浮空飞艇跑不远，你们杀他并不难！”
>
>戏命师再次相视一眼，其中一人平静的对老十说道：“可以开始了。”老十愣了一下，他不明白这些戏命师前言不搭后语是什么意思。
>
>什么可以开始了？
>
>然而就是这一晃神的功夫，老十只觉得自己脖颈一疼，似乎有针管扎了进去。
>
>他惊愕间回头，却看见自己身后的徒弟，不知道什么拿出一支针剂，刺入了他的脖颈。“你背叛我？”老十难以置信。
>
>可那位年少的徒弟，却面无表情的看着自己的师父缓缓倒地。
>
>他替代了老十出现在全息投影之中：“已经麻倒了，坐标给你们发过去，过来吧。”…
>
>这一刻，黑水城浮空飞艇里的士兵与军官们震惊了，他们没想到竟然会有这种变故，而他们去看戏命师时，赫然发现原来这件事情也在他们的预言之中。
>
>对方一直等着，等待老十亲口告诉他们，已经知道毒酒杯的下落。
>
>这些戏命师之所以不干预命运的走向，正是因为他们早早就看到了这一幕，所以，他们先前才会说“似乎不用我们做什么了，两个目标都会死亡，我们也会拿到想要的东西，我已看到未来”。
>
>白银公爵与何今秋这两個目标已经死亡，他们也拿到了他们想要的东西。
>
>很快，黑水城舰队与老十所在的浮空飞艇汇合。
>
>飞艇全部降落在地面上，两名基因战士将老十抬上了黑水城的旗舰，然后抬到船舱底部。
>
>这里，赫然摆放着一台用以夺舍的设备。
>
>一名基因战士与老十同时躺了下去，仅仅十分钟后，‘老十’便睁开了眼晴：“白银公爵竟然把毒酒杯埋在了中央王城，难怪我们这么久都没找到。”
>
>戏命师点点头，他转身对指挥官说道：“立刻将情报传递给国王陛下，我们现在就返程。”
>
>指挥官愕然道：“等等，二王子还在追捕　Joker　，这位　Joker　也是王国的头号目标，我们不需要去一起参与追捕吗？
>
>戏命师看了他一眼：“二王子带着几十艘浮空飞艇，足够了。　Joker　再怎么厉害，他此时已经用完自己的觉醒能力、用完他的骑士真气，只剩下一个　A　级的躯壳。”
>
>指挥官又问道：“那如今白银城群龙无首，黑骑士死伤殆尽就剩下一个老五，不需要有人来接收这里吗？”
>
>戏命师回应道：“接下来将由风暴城的人来接手这里，但不是现在，返程◇一分钟后，黑水舰队与凤凰舰队同时离去了。
>
>三分钟后，中央王城卫戍军包围了一座居民楼，他们将这里牢牢封锁，就连卫成军自己都被禁止进入大楼！
>
>五分钟后，一位戏命师独自走来，他走进电梯抵达81层，最终打开了走廊尽头的那间屋子，在衣柜后面的夹层里找到了一只纯金铸造的酒杯。
>
>那酒杯雍容华贵，外侧镶嵌着36颗摄人心魄的红宝石，看起来就像是一只只毒蛇的眼睛。
>
>不知道为什么，盯着这个杯子的时候，戏命师就在想，如果将自己的血液滴入其中，鲜血一定会变得很美味吧。
>
>戏命师失笑，自己已经　A　级了，竟然还差点被一个禁忌物蛊惑。
>
>他拿着毒酒杯走出居民楼，竟在一整支卫成军的护送之下返回宫。
>
>其实罗斯福王室很早就有远征的计划了，可是这个毒酒杯流落在外，他们始终没有十足的把握去漂洋过海战胜一个国家。
>
>他们一直在等。
>
>如今，帝国远征计划里最重要的一环，终于拼上了。
>
>………
>
>……
>
>白银城外。
>
>庆尘正剜去白银公爵的眼珠子，他对何老板说道：“这下神代云罗肯定高兴坏了，半神的眼珠子诶，单凭他自己哪里能搞到这种好东西，真是有点期待百百目鬼进化成完全体的样子了。如果说一百对　B　级眼珠子能让百百目鬼匹敌半神，那么加一个半神的眼珠、十来个　A　级眼珠子，会是什么效果？何老板，你说它会不会能跟你碰一碰？”
>
>庆尘一边将眼珠子放入福尔马林袋子里，一边继续对何老板说道：“刚才我施展神切的时候你看到了吗？绚烂不绚烂？你就说这能力一施展，连半神都杀了，酷炫不酷炫？等我觉醒能力到半神，那可就不止是7次神切了，我感觉次数会更多一些，很有可能是30次，厉害吧。到时候再遇到白银公爵，能给他眼晴晃瞎，给他打出屎来。当然，这件事情有你一半功劳………什么？做人要实事求是？好吧好吧，有你90％功劳。”
>
>庆尘好像突然变的唠叨了起来。
>
>然而，何老板垂坐在原地，丝毫没有搭理庆尘的意思。
>
>庆尘忽然有些低落了：“我知道你燃烧生命已经活不长了，所以才非要在自己临死前弄死白银公爵不可，可是………你好歹再撑一撑吧，让郑老板再跟你见上一面也好……干嘛那么急着走呢。”
>
>他抱怨着抱怨着，心情反而越发的糟糕了。
>
>他知道，战争不是请客吃饭，战争是流血牺牲换来的真正胜利。
>
>他知道，没有流血与牺牲的胜利，是虚假的胜利。
>
>可即便知道这么多道理，当何老板走的那一刻，庆尘依然发自内心的难过了。他看向那个已经全无声息的何老板，心里盘算着还有哪个黑骑士没死。
>
>算来算去，十ニ个黑骑士只剩下老五和老十，其他的都死了。
>
>但老五怎么能活着呢？就是这个老五给何老板设下的圈套，把何老板带回的白银城，这个人怎么能继续活下去呢？
>庆尘献祭了白银公爵的尸体，提线木偶好像是第一次吃到这种食物似的，开心的飞起。却见提线木偶原本七根丝线，如今竟是直接长出了第八根来！
>庆尘对提线木偶说道：“你这也算是提前过年，提前吃了一口好的，你以前主人可没给你这样的待遇吧。”这会儿的提线木偶要是能流泪，肯定就流了。
>
>先前那么多老鼠，没有白吃啊，那么多的委屈，都没有白受！
>庆尘架起何老板的身躯，将对方背负在自己身上，缓缓的朝着西边走去。
>
>他要带何老板回家，不能让对方继续坐在这种地方，地上挺凉的。
>
>然而就在此时，他听见了天空中的引擎声。
>
>庆尘豁然回头望去，却看见一支舰队正飞速朝自己追来，目标极其明确！
>“这倒霉催的，”庆尘背着何老板转身撒腿就跑，自己可没有剑仙的本事，遇到空中的敌人真是一点办法都没有。
>
>要是半神级，他倒是可以直接用神切来切割浮空飞艇了，神切途径上的一切电子元器件全都会爆裂。
>
>可现在，他只能跑。
>
>然而还没等他跑出去多远呢，却见前方也传来轰鸣声，仅仅过了几秒，却见地平线上突然出现了白银城陆军部队的影子。
>
>那三个师的集团军，终于赶到了…
>
>西边、北边、南边，全是陆军部队，东边则是从白银城过来的王室舰队！
>
>这会儿，庆尘也感受到何老板先前那种……拔剑四顾心茫然的感觉了，举世皆敌啊我的朋友！
>
>今天就这些了，写完高潮之后总会有些疲惫，明天恢复正常更新
>.
>1qug.
>
>
>

--------
[下一章](./f74e890af0d1ca665eeeda7d1acc4fa1.md)
--------
